<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los osos hormigueros son mamíferos insectívoros neutrales que se encuentran en las selvas. Aunque no son naturalmente agresivos, los osos hormigueros se encabritan cuando son atacados y cortan a sus atacantes con sus grandes garras, causando un gran daño.
<NEWLINE>
Los osos hormigueros se alimentan principalmente de hormigas podadoras. Si no hay hormigas podadoras cerca, el oso hormiguero buscará un hormiguero para destruirlo en busca de hormigas. Al atacar un hormiguero, los osos hormigueros ocasionalmente pueden descubrir tierra, tierra enraizada, pupas, varios tubérculos y otros objetos.
Al irrumpir en un hormiguero, los osos hormigueros también pueden descubrir algunos de los hongos que crecen debajo de él.
<NEWLINE>
Cuando un oso hormiguero encuentra una hormiga podadora, la recoge con su lengua extremadamente larga y se la come. Los osos hormigueros bebés viajarán en la espalda de sus padres hasta que sean adultos.
<NEWLINE>
Los osos hormigueros se pueden criar con pupas de la hormiga podadora.
