<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las águilas calvas son rapaces grandes y neutrales que se encuentran en biomas montañosos boscosos. Son visitantes frecuentes de los lagos cercanos, donde intentarán bucear y sacar salmones del agua.
También les gusta atacar a los conejos de la misma manera. Cuando ataca a criaturas más grandes, el águila calva preferirá dar vueltas, cortar con sus garras y repetir.
<NEWLINE>
Debido a su amor por el pescado, las águilas calvas pueden ser atraídas y domesticadas con aceite de pescado. A un águila calva domesticada se le puede ordenar que espere, siga y deambule, como muchas otras bestias, pero también se puede usar para la cetrería.
Para empezar con la cetrería, es necesario elaborar el guante de cetrería. Cuando se coloca en la mano principal o secundaria, este guante se puede usar para agarrar águilas y sostenerlas en la mano. Para lanzar un águila desde la mano, solo hay que golpear al aire.
Si es lanzada mientras se mira a una criatura, el águila volará hacia ella, atacará y, si sobrevive, volverá a la mano. Si no se elige un objetivo, el águila simplemente saltará del guante.
<NEWLINE>
Para mejorar la habilidad de cetrería, se puede fabricar una capucha de cetrería. La capucha se puede colocar en un águila, y un águila con capucha seguirá las órdenes directas de su dueño cuando se lance desde un guante.
Esto significa que el águila puede ser pilotada eficazmente por su dueño. Si el águila vuela a más de 150 metros de su dueño, intentará regresar. El dueño también puede agacharse para dejar de controlar al águila.
La capucha se puede quitar del águila con unas tijeras.
<NEWLINE>
Las águilas a menudo resultan heridas por sus presas cuando cazan. Un águila domesticada se puede curar con cualquier pez. Las águilas calvas se pueden criar con carne podrida.
