<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las babosas banana son pequeños moluscos que sólo se pueden encontrar en bosques altos y antiguos, donde su alimento fúngico es abundante.
A menudo se los puede encontrar pegados a los lados de los bloques o abriéndose paso lentamente entre la maleza.
De vez en cuando, una babosa banana dejará caer un poco de su baba mientras se mueve por el mundo, que se puede recolectar.
Esta baba se puede usar para crear un bloque de baba de babosa.
<NEWLINE>
La baba de esta babosa en particular es uno de los materiales más absorbentes del mundo natural. Cuando un bloque toca agua, instantáneamente convertirá gran parte del agua en moco cristalizado.
Si el bloque de baba se rompe después de esto, los bloques de moco cristalizados también comenzarán a descomponerse. Estos cristales de moco son frágiles y sólo se podrán obtener intactos si se rompen con Toque de seda.
Esto hace que el bloque de baba de babosa sea particularmente útil para drenar grandes masas de agua.
<NEWLINE>
Las babosas banana se pueden criar con hongos cafés y vienen en una variedad de colores diferentes, no todos de color amarillo plátano.