<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los peces gota son peces gelatinosos que se encuentran en los océanos más profundos. Aunque es naturalmente gris y menudo, el pez gota se convierte en una masa fangosa rosada si se encuentra bajo menos de 10 metros de presión de agua.
Cuando se matan, se pueden usar cuatro peces gota y una botella para elaborar aceite de pescado, que cuando se rocía, puede permitir una levitación limitada en agua o lluvia. También se pueden recoger con una cubeta como cualquier otro pez.
<NEWLINE>
Interactuar con un pez gota con una bola de slime le permitirá sobrevivir en tierra, generalmente con fines de exhibición, ya que la criatura es bastante curiosa.