<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El bacalao cósmico es un pez que se puede encontrar en el vacío entre las islas del End, incluida la isla principal.
A diferencia de cualquier otro pez conocido, el bacalao cósmico es hidrofóbico y se daña con el agua. En cambio, flotan en el vacío del End en cardúmenes de tamaño decente.
Si un pez del cardumen es atacado, todos los demás intentarán teletransportarse lo antes posible.
<NEWLINE>
Estos peces son presa frecuente de los cosmaw y pueden usarse para domesticarlos. El bacalao cósmico también se puede atrapar con una cubeta.
