<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El cocodrilo es un reptil enorme que aparece en raras ocasiones en ríos y pantanos en todo el mundo. Esta bestia se lanza hacia su presa, agarrándola y luego arrastrándola bajo el agua, en donde procede a asestar un devastador giro mortal. Este ataque de embestida se puede bloquear para aturdir temporalmente al cocodrilo. Es naturalmente hostil tanto hacia el hombre como otras bestias.
<NEWLINE>
Aunque son hostiles, los cocodrilos se pueden criar con carne podrida. Después de reproducirse, los cocodrilos irán a tierra para poner sus huevos. Si estos huevos se dañan, los padres se volverán agresivos.
Después de un tiempo, los huevos de cocodrilo eclosionarán y el cocodrilo bebé podrá encariñarse con el jugador más cercano. Defenderá la zona de su nacimiento de los monstruos. Interactuar con él también puede hacer que se quede quieto.
<NEWLINE>
La criatura deja caer escamas cuando se vuelve adulta o al morir. Estas escamas se pueden utilizar para crear un peto protector que aumenta la velocidad de nado del usuario. También se pueden utilizar para hacer una copia de este libro.
