<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La gacela es un pequeño mamífero endémico de las sabanas de la Superficie. La gacela, una criatura delicada, es bastante tímida y se la puede observar buscando alimento en grandes manadas.
Cuando una gacela es atacada, todos los miembros de su grupo intentarán huir del peligro, corriendo extremadamente rápido de cualquier amenaza percibida.
<NEWLINE>
A las gacelas ocasionalmente se les caen sus raros cuernos cuando son asesinadas. Estos cuernos se pueden preparar con una poción de Rapidez II para crear la rara poción de Rapidez III. También pueden dejar caer cordero.
