<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los colibríes son las aves más pequeñas conocidas, pero eso no les impide volar rápido. Estos pajaritos se pueden encontrar en selvas, praderas, bosques de flores y biomas de girasoles. Lo único que puede detener el vuelo de estas criaturas son las flores. Son polinizadores intensos e incluso más eficientes que las abejas. Se pueden criar con flores.
Se pueden fabricar alimentadores y llenarlos con botellas de agua y azúcar para mantener a los colibríes en un área pequeña y potenciar los efectos de su polinización.