<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los canguros son marsupiales grandes y neutrales nativos de sabanas y mesetas. Estas criaturas tienen una locomoción única: se mueven sólo saltando.
A veces se les puede ver con una cría en su bolsa. A pesar de su apariencia prehistórica, los canguros son herbívoros estrictos a los que les encanta alimentarse de pasto. Sin embargo, no son inofensivos. Si es atacado, el canguro puede dar puñetazos o patear con ambos pies para realizar ataques devastadores.
Al morir pueden soltar un poco de su carne, que puede cocinarse y convertirse en una deliciosa hamburguesa de canguro. También pueden dejar caer parte de su piel, que puede convertirse en cuero o en un diseño de estandarte único.
<NEWLINE>
Un canguro se pueden domesticar con diez a quince zanahorias. Cuando se los domestica, se les puede ordenar esperar, seguir o deambular interactuando con ellos, y agacharse para acceder al inventario del marsupio. Si este tiene un arma cuerpo a cuerpo dentro, el canguro la usará cada vez que ataque.
El canguro adulto también puede equipar cualquier yelmo o pechera colocado en su bolsa, y puede comer cualquier alimento no cárnico que se coloque en su bolsa cuando se lesiona para recuperar la salud. Los canguros se pueden criar con un arbusto muerto o con pasto.