<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El pulpo mimo es un curioso cefalópodo pacífico que se encuentra en océanos cálidos. Presa de muchos otros animales, el pulpo mimo depende de su rápida regeneración y de su capacidad para cambiar de forma y color para sobrevivir.
Este pulpo puede cambiar de color para coincidir con cualquier bloque que vea, y se sabe que imita a peces globo, creepers y guardianes si hay alguno cerca. Al imitar un bloque, la criatura es casi invisible para cualquier depredador.
<NEWLINE>
Una persona puede domesticar pulpos mimo alimentándolos con cinco a ocho colas de langosta, pero solo cuando no están camuflados activamente. Aunque son naturalmente pacíficos, los mimos domesticados intentarán asustar a cualquier posible atacante de sus dueños cambiando de forma, a menudo a un monstruo.
Una vez domesticado, el pulpo puede seguir a su dueño a la tierra, pero hay que tener en cuenta que se secarán en este ambiente tóxico. Se debe aplicar una bola de slime cada pocos días para evitar esto. Al interactuar con un pulpo mimo domesticado con un saco de tinta, se puede alternar si debe cambiar de forma aleatoriamente o no.
Al usar un fragmento o cristal de prismarina en un pulpo, este puede recordar y tomar la forma de un guardián. Lo mismo ocurre con los peces globo y pólvora de creepers. Ninguno de estos usos consume el ítem.
<NEWLINE>
Al igual que otras criaturas domesticables, a estos pulpos se les puede ordenar que esperen, deambulen o sigan. Si uno aplica de cinco a ocho mimicremas sobre un pulpo mimo, puede aprender no solo a imitar la forma de las criaturas, sino también sus habilidades en combate.
Estos pulpos pueden disparar rayos como guardianes, pinchar con púas tóxicas como peces globo y explotar como creepers.
<NEWLINE>
Los pulpos mimo domesticados se pueden recoger con cubetas y criar con peces tropicales. Hay que asegurarse de no mantener ningún pulpo mimo cerca de tiburones o camarones mantis, sus depredadores naturales.