<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los peces de fango son peces que, paradójicamente, pasan la mayor parte del tiempo caminando sobre la tierra.
Se pueden encontrar exclusivamente dentro del bioma de los manglares.
De vez en cuando, cuando dos peces del fango se encuentran, levantan sus aletas y comienzan a rodearse entre sí para establecer su dominio.
Los peces del fango se sienten cómodos tanto en tierra como en el agua.
<NEWLINE>
Un pez del fango puede ser domesticado alimentándolo con varias colas de langosta.
Se puede hacer que los peces del fango domesticados esperen, sigan o deambulen.
También se pueden recoger con una cubeta de agua.
Cuando su dueño se ve amenazado, un pez del fango escupe una bola de lodo de su boca a su oponente, que inflige lentitud y algo de daño.
<NEWLINE>
Se pueden criar con cualquier larva de insecto o también con colas de langosta.