<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los mungus son extrañas criaturas fúngicas que se encuentran en los campos de hongos. Estas extrañas criaturas son parientes de los guardianes y striders, y son visualmente similares a ellos.
A diferencia de sus ancestros guardianes, los mungus son completamente pacíficos. Ocasionalmente, se les puede ver con un hongo que crece a partir de la capa de micelio que los cubre.
Si se le alimenta con el mismo hongo, más hongos echarán raíces en los mungus. Con uno o más hongos, el mungus disparará un rayo similar al de un guardián contra los hongos cercanos del mismo tipo. Usarán esto para cultivar más de ese tipo de hongo, y si el hongo está sobre micelio puede convertirse en un hongo gigante. Esto agotará al mungus y reducirá la cantidad de hongos que contiene.
Si mueren teniendo cinco hongos en la espalda, los mungus estallarán en una violenta explosión y convertirán el área local en el bioma perteneciente a su hongo: para los hongos rojos y cafés, los campos de hongos; y para los hongos carmesí y distorsionados, los bosques carmesí y distorsionado respectivamente.
La conversión de un bioma se puede deshacer alimentando a un mungus con una papa venenosa. Los mungus se pueden criar con esporas múngicas, que dejan caer cada pocos días.