<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El murmur es un alma torturada que sólo se puede encontrar en las profundidades de las entrañas de la Superficie, incluso más profundamente que los ciempiés de cueva.
Lo que parece ser una persona inofensiva es en realidad un monstruo muerto viviente con un cuello serpentino, que puede extenderse más de 50 bloques.
Cuando un murmur detecta una presa, extiende su cuello hacia arriba para ver bien, luego avanza rápidamente para morder a su presa y retirarse de inmediato.
Si un murmur recibe un golpe en la cabeza en lugar de su cuerpo, solo recibirá la mitad del daño.
<NEWLINE>
Si es asesinado, un murmur puede soltar lana roja, un tendón elástico o, en raras ocasiones, un kimono inquietante.
Los tendones elásticos se pueden combinar con las garras de koala asesino para crear un látigo de tendón.
<NEWLINE>
Esta arma cuerpo a cuerpo de alcance medio se puede blandir como una espada e infligirá daño a hasta tres criaturas cercanas, con daño descendente. Se puede utilizar desde más de 8 bloques de distancia y puede encontrar un objetivo automáticamente.
El látigo se puede reparar con tendones elásticos.
<NEWLINE>
El kimono inquietante puede usarse como pechera. Aunque tiene poca armadura y durabilidad, aumenta la distancia de colocación de su portador en dos bloques y hace que la mayoría de monstruos muertos vivientes sean neutrales a su presencia, a excepción de otros murmur y el Wither.
Se puede reparar con lana.
<NEWLINE>
Aunque los murmur normalmente se encuentran a grandes profundidades, en raras ocasiones pueden aparecer en cerezales.