<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los nictibios son pájaros perezosos que se encuentran sólo en biomas de bosques oscuros.
<NEWLINE>
Intentarán permanecer en su posición y dormir durante el día, volviéndose un poco más activos por la noche.
La estrategia de supervivencia del nictibio depende de que engañe a sus depredadores y presas fingiendo ser parte de un árbol, por lo que buscará hojas o troncos para posarse.
Una vez posados, rara vez se marchan, a menos que vean un pequeño insecto volando por el aire.
<NEWLINE>
Los enormes ojos del nictibio contienen pupilas que aumentan con el brillo de su entorno.
Si el pájaro se encuentra en un lugar donde está lo suficientemente oscuro como para que aparezcan monstruos, chillará constantemente y sus pupilas ocuparán la mayor parte de su ojo.
<NEWLINE>
Los nictibios se pueden manipular y mover fácilmente usando un guante de cetrería. Se pueden criar con gusanos.
