<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los rinocerontes son mamíferos grandes y blindados que se encuentran en grupos dentro de biomas de sabana.
Tienen grandes cuernos en la cabeza que utilizarán para atacar cualquier amenaza que se acerque demasiado.
Al rinoceronte no le gustan mucho los saqueadores y los buscará en cuanto los vea.
Estos animales con cuernos y gruesa piel pueden infligir grandes cantidades de daño muy rápidamente.
<NEWLINE>
Inicialmente, estos animales se muestran asustadizos con los humanos, pero pueden apaciguarse alimentándolos con trigo.
Si se usa una poción en un rinoceronte, la poción se aplicará a su cuerno. Cualquier criatura atacada por el rinoceronte recibirá el efecto de la poción.
Estas pociones durarán de 15 a 20 ataques antes de desaparecer. El rinoceronte aliado puede ayudar a cualquiera que le haya dado de comer trigo y deambulará por cualquier aldea cercana en busca de seguridad.
<NEWLINE>
El rinoceronte puede criarse con hierba alta o arbustos muertos.
