<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El karstodonte es un monstruo gigante y agresivo que se encuentra exclusivamente en las cuevas kársticas. Equipado con un caparazón cubierto de estalactitas puntiagudas, este animal no toma bien a los intrusos y busca aplastarlos rodando hacia ellos a altas velocidades.
Aunque tienen una salud relativamente baja para un monstruo, tienen una armadura extremadamente gruesa y un gran daño, lo que los convierte en una amenaza para cualquier espeleólogo.
<NEWLINE>
Al morir, el karstodonte puede dejar caer toba, espeleotema puntiagudo y sus escamas rocosas. Las escamas se puede usar para crear una pechera rocosa que le permite a su portador rodar como karstodonte cuando corre. Esta habilidad de rodar le permite a uno viajar rápidamente y chocar contra otros para causar una ligera cantidad de daño.
El daño por caída también se reduce al portar esta pechera, pero si se usa en el agua, uno puede hundirse rápidamente bajo su impresionante peso.