<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las focas son mamíferos principalmente acuáticos que se pueden encontrar en las playas y icebergs de la Superficie. Estas criaturas aparentemente perezosas a menudo toman el sol y duermen en cualquier arena o hielo que puedan encontrar.
Cuando no está en tierra, la foca es una nadadora extremadamente hábil, capaz de nadar en anillos alrededor de la mayoría de las otras especies acuáticas, excepto su depredador máximo: la orca. Si una foca es atacada, toda la manada intentará huir al agua, donde son más ágiles.
<NEWLINE>
Alimentar con tres peces a una foca que descansa en la tierra iniciará una forma primitiva de "comercio" entre una persona y la foca: a cambio de los tres peces, la foca hurgará en el fondo del mar en busca de un ítem que entregar.
Aunque suele ser basura sin valor como algas o arena, a veces pueden ser ítems mucho más raros, como dientes de tiburón, escamas o caparazones de nautilo. Las focas se pueden criar con colas de langosta.
