<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los picozapatos son pájaros extraños parecidos a cigüeñas que se encuentran en los pantanos. Estas aves de aspecto intimidante son en realidad sorprendentemente tímidas y alzan el vuelo cuando son atacadas.
A menudo se les ve agitando sus grandes y extraños picos. Cuando se los deja solos, a menudo se los puede ver pescando y capturando su comida favorita. Muchas veces, el picozapato produce capturas incidentales que son inútiles para él, pero no para todos.
A un picozapato se le puede alimentar con huevos de cocodrilo para aumentar el efecto de "atracción" en sus capturas, y con huevos de tortuga de río para aumentar la "suerte" de sus capturas. Los picozapatos son tan tímidos por naturaleza que no pueden ser criarlos por personas.
<NEWLINE>
Además de peces, los picozapatos también atacan a las crías de cocodrilos y tortugas, que también forman parte de su dieta.
