<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los leopardos de las nieves son grandes felinos que se pueden encontrar en áreas montañosas nevadas. Estos gatos, aunque son voraces cazadores, no son agresivos con los humanos.
A menudo se les puede ver sentados o durmiendo en picos nevados.
Sin embargo, se los encontrará acechando al ganado, especialmente a las ovejas, que son su presa favorita. Los leopardos de las nieves arquearán la espalda y se ubicarán sigilosamente detrás de sus presa, antes de realizar un devastador ataque de salto.
Estos grandes felinos también pueden usar sus garras para atacar cuerpo a cuerpo. Los leopardos de las nieves son depredadores tan hábiles que sus cazas a menudo producen recompensas adicionales, como si la criatura tuviera un alto nivel de saqueo.
<NEWLINE>
Aunque los leopardos de las nieves no pueden ser domesticados, pueden criarse con costillas de alce, carne de una criatura que sólo podían soñar con cazar.
Estos felinos no son presa fácil y se defenderán a sí mismos o a sus crías de cualquier ataque.