<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Un espectro es el pariente lejano del phantom de la Superficie y solo se puede hallar en el gran vacío entre las islas del End. Estos seres etéreos no pueden ser atacados por ningún medio normal, excepto por daño mágico como pociones.
Sin embargo, no debería haber necesidad de atacarlos, ya que los espectros son completamente pacíficos, a diferencia de sus primos los phantoms.
Los espectros generalmente no se interesan por los asuntos mundanos, pero sí encuentran un interés especial en los corazones de almas y seguirán a cualquier persona que sostenga uno.
<NEWLINE>
Si uno logra atraer a un espectro lo suficientemente cerca, puede usar una correa para unirse a la bestia.
Cuando sujetes a un espectro con una correa, este te arrastrará. La criatura etérea se convierte en una forma rápida y fácil de navegar por el End, pues ser arrastrado por un espectro a través del vacío es una forma fácil de encontrar nuevas islas del End para explorar.
Para separarse del espectro, simplemente agáchate o interactúa otra vez con la correa.