<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los demonios de Tasmania son marsupiales pequeños y diminutos que se encuentran con baja frecuencia en biomas de bosques templados. Estas criaturas se pueden identificar por sus pelajes blancos y negros y sus extraños gruñidos. A menudo se les puede ver sentados o tomando el sol en grupos. Al atacar a sus presas favoritas, conejos o gallinas, todos los demonios de Tasmania cercanos se unirán a la caza.
Estas criaturas, a pesar de su tamaño, se defenderán de cualquier atacante. Si se le alimenta con su comida favorita, carne podrida, el demonio de Tasmania desatará un aullido que puede ahuyentar a todos los monstruos cercanos por un corto tiempo. Estas pequeñas criaturas irascibles no se pueden domesticar, pero se pueden criar con cualquier carne.