<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los tigres son grandes felinos que se pueden encontrar dentro y alrededor de las junglas de bambú. Están naturalmente cansados de los forasteros y atacarán si se les acerca.
El tigre es un excelente cazador y es extremadamente fuerte, capaz de saltar desde muchos bloques de distancia para aplastar a su presa y también capaz de cortar con sus garras.
También son maestros del sigilo, ya que a menudo son capaces de volverse casi invisibles cuando acechan a sus presas desde lejos. También son extremadamente rápidos.
Para colmo, son tan terroríficos que sus presas quedan literalmente congeladas de miedo por unos segundos cuando el tigre aparece y da a conocer sus intenciones.
<NEWLINE>
A pesar de su fuerza y apariencia temible, estas criaturas están lejos de ser monstruos. Al alimentarlos principalmente con pollo o chuletas de cerdo, sus comidas favoritas u otras carnes frescas, uno puede obtener la Bendición del tigre, un efecto que le permitirá acercarse a un tigre sin ser mutilado.
Este efecto también hará que los tigres auxilien a su benefactor. Sin embargo, solo dura unos minutos, lo que significa que hay que seguir alimentando al tigre para mantenerlo neutral. El efecto también se perderá si se ataca a un tigre.
Los tigres son padres muy defensivos. A pesar de su dieta principalmente carnívora, pueden cruzarse con flores de acacia. Ocasionalmente, cuando se crían tigres, existe la posibilidad de que nazca un raro cachorro de tigre blanco.
