<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los triops son pequeños crustáceos parecidos a camarones que se encuentran en cuerpos de agua en biomas desérticos.
Son criaturas muy primitivas, caracterizadas por su robustez y sus tres ojos compuestos.
Los triops son conocidos por consumir larvas de mosquitos y aterrorizar a los mosquitos que encuentran.
<NEWLINE>
Si se le arroja una zanahoria a un triops, buscará una pareja que también haya sido alimentada con una zanahoria para poder reproducirse.
Los triops luego pondrán sus huevos en el agua, los cuales se convertirán en bebés triops si se les da suficiente tiempo.
Alternativamente, estos huevos se pueden romper y usar para crear una sopa repelente de mosquitos, un alimento que hará que los mosquitos carmesí eviten a quienes lo comen como si fuera una plaga.
<NEWLINE>
Los triops se pueden capturar usando una cubeta de agua.