<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El gusano abisal es una criatura antigua que habita naturalmente en el vacío debajo del End.
Se cree que estos gusanos son una especie de parásito interdimensional, debido a su capacidad innata de atravesar la realidad.
Este jefe puede ser invocado arrojando un gusano misterioso al vacío del End. Se puede obtener uno de estos gusanos colocando una larva de mosquito carmesí dentro de la cápside de un enderiófago.
<NEWLINE>
El gusano abisal está equipado con múltiples ataques devastadores. En primer lugar, puede lanzar hasta cuatro cristales rastreadores desde su boca a la vez, que buscan cualquier presa cercana y causan un gran daño. Luego, el gusano intentará morder directamente todo lo que se interponga en su camino. Finalmente, puede abrir un portal de la nada para alcanzar cualquier presa oculta.
Al intentar matar a esta bestia, uno debe asegurarse de causar un daño significativo sólo en la cabeza. Si un segmento del cuerpo está gravemente herido, dejará de brillar y, si se destruye, todo el gusano se partirá en dos. Estos gusanos divididos tendrán la mitad de la salud y se moverán un poco más lento, pero aún causarán una gran cantidad de daño. Si no se tiene cuidado, se puede terminar completamente inundado de gusanos.
<NEWLINE>
Cuando es asesinado, el gusano deja caer un ojo y sus dos mandíbulas. Estas se pueden juntar para formar el pico de gusano, un trofeo que cuando se activa con redstone muerde a cualquier criatura que atrape con sus mandíbulas.
El ojo se puede usar con las mandíbulas y algo de netherita para crear un pico mágico: el tallador de dimensiones.
<NEWLINE>
A diferencia de otros picos, el tallador de dimensiones no se usa para romper bloques, sino para desgarrar la realidad misma. Al usar la herramienta en cualquier lugar, uno puede abrir un portal de regreso a su punto de reaparición. Del otro lado, también se abrirá un portal de retorno temporal, por sólo un minuto. Hay que asegurarse de no abusar de esta herramienta, ya que solo tiene 20 usos.
