<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El moscoloso es una mutación extremadamente peligrosa y poderosa del mosquito carmesí. Cuando un mosquito carmesí chupa la sangre de una extraña criatura fúngica, especialmente una cubierta de hongo distorsionado, comenzará a mutar en esta bestia.
Una vez que se completa la transformación, el moscoloso se enfurecerá y atacará a cualquier criatura cercana que vea como alimento, usando su enorme cuerpo como arma. Sus ataques incluyen planchas voladoras, puñetazos, aplastamientos y chupar la sangre de su presa para regenerar la salud.
Si es asesinado, por improbable que sea, el moscoloso suelta sacos de hemolinfa y músculos distorsionados. Estos materiales, cuando se combinan con otros, se pueden usar para crear un desintegrador de hemolinfa, una versión mejorada del rociador de sangre del mosquito carmesí.
