<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Timsah Kapan Kaplumbağası, yeryüzündeki bataklıklarda bulunan devasa, yarı sucul bir sürüngendir. Pasif Deniz Kaplumbağası kuzenlerinin aksine, Timsah Kapan Kaplumbağası keskin, gagalı ağzına yaklaşan her şeye saldıran hırçın bir canavardır. Bir kaplumbağa için şaşırtıcı derecede hızlı hareket edebilen ve ısırabilen bu yaratıklarla karşılaşıldığında onları rahat bırakmak en iyisidir. Timsah Kapan Kaplumbağaları nadiren hareket eder ve su altında birkaç gün geçirdiklerinde kabuklarında yosun oluşması yaygındır.
<NEWLINE>
Yosunluysa, bir Dikenli Pul düşürme şansı için kesilebilirler. Bunlar Deniz Kaplumbağası kabuğu kaskını yükseltmek için kullanılabilir. Dikenli Kaplumbağa Kabuğu miğferi geri itme direncine sahiptir ve oyuncuların fazladan 15 saniye boyunca su altında nefes almasını sağlar. Ayrıca zaman zaman yakın dövüş saldırılarını da geri itebilir. Timsah Kapan Kaplumbağaları çiğ morina balığı ile çiftleştirilebilir.
