<NEWLINE>
<NEWLINE>
Anakondalar bataklık biyomlarında bulunan devasa, saldırgan yılanlardır. Bu devasa yılanlar hem karada hem de suda yaşayabilirler. Yeşil ya da sarı renkte olabilirler.
<NEWLINE>
Bu yılanın büyük bir iştahı vardır ve etrafını sarabildiği hemen hemen her şeyi yemeye çalışır. Yılan avını pusuya düşürür, vücudunu avının etrafına sarar ve avını bütün olarak yutmadan önce yavaşça boğar.
Bütün olarak yutuldukları için, Anakonda tarafından öldürülen hayvanlar herhangi bir ekstra eşya düşürmez.
<NEWLINE>
Avını yuttuktan sonra, yılan yemeğini yavaşça sindirecektir. Birkaç büyük öğün yedikten sonra yılanın rengi değişecek ve derisi dökülmeye başlayacaktır.
Bu deri, benzersiz bir sancak deseni oluşturmak için kullanılabilir veya Sarmaşık Kement yapımında kullanılabilir.
Bu kement, kayış gibi düşmanlar da dahil olmak üzere herhangi bir mobu yakalamak için fırlatılabilir. Ancak; sarmaşık kement, kayış gibi çitlere bağlanamaz. Düşman yaratıkların taşınmasında oldukça kullanışlıdır.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Anakonda sakinleştirilebilir ve tavuk etiyle çiftleştirilebilir.