<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Karıncayiyenler ormanlarda bulunan tarafsız, böcekçil memelilerdir. Doğal olarak saldırgan olmasalar da, Karıncayiyenler saldırıya uğradıklarında şaha kalkar ve saldırganlarını büyük pençeleriyle keserek büyük hasar verirler.
<NEWLINE>
Karıncayiyenler öncelikle Yaprak Kesen Karıncaları avlar. Etrafta yiyecek Yaprak Kesen Karınca yoksa, Karıncayiyen karınca bulmak için parçalayacak bir Karınca Yuvası arayacaktır. Bir karınca yuvasına saldırırken, Karıncayiyenler zaman zaman toprak, köklenmiş toprak, pupalar, çeşitli yumrular ve diğer nesneleri ortaya çıkarabilir.
Karıncayiyenler bir karınca yuvasına girdiklerinde, altında yetişen mantarın bir kısmını da ortaya çıkarabilirler.
<NEWLINE>
Bir Karıncayiyen bir Yaprak Kesen Karınca bulduğunda, son derece uzun diliyle onu yakalar ve yer. Yavru Karıncayiyenler yetişkin olana kadar ebeveynlerinin sırtına biner.
<NEWLINE>
Karıncayiyenler, Yaprak Kesen Karınca Yavrularıyla çiftleştirilebilir.