<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Muz Salyangozları sadece mantar besinlerinin bol olduğu yaşlı ve uzun ormanlarda bulunabilen küçük yumuşakçalardır.
Genellikle blokların kenarlarına yapışmış olarak ya da çalılıklar arasında yavaşça ilerlerken bulunabilirler.
<NEWLINE>
Bazen bir Muz Salyangozu dünyada dolaşırken balçığının bir kısmını düşürür ve bu balçık toplanabilir.
<NEWLINE>
Bu balçık bir Muz Salyangozu Balçığı Bloğu oluşturmak için kullanılabilir.
<NEWLINE>
Bu özel sümüklüböceğin balçığı, doğal dünyadaki en emici malzemelerden biridir. Bir blok suya temas ettiğinde, suyun çoğunu anında kristalleşmiş mukusa dönüştürecektir.
Eğer balçık bloğu bundan sonra kırılırsa, kristalleşmiş sümük blokları da çürümeye başlayacaktır. Bu sümük kristalleri kırılgandır ve yalnızca ipeksi dokunuşla kazıldığında düşerler.
Bu, Muz Salyangozu Balçığı Bloğu'nu özellikle büyük su kütlelerini boşaltmak için kullanışlı hale getirir.
<NEWLINE>
Muz Salyangozları kahverengi mantarlarla çiftleştirilebilir ve hepsi muz sarısı değil, çeşitli farklı renklerde olabilir.