<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bizonlar ovalarda, karlı düzlüklerde ve çayırlarda bulunan tarafsız, toynaklı memelilerdir. Bu çabuk öfkelenen hayvanlar, çok yaklaşan herhangi bir kişiye saldıracaktır. Hatta zaman zaman diğer Bizonlara saldırırlar.
Genç Bizonlar savunmasız olsa da, yetişkinler şaşırtıcı derecede hızlı hareket edebilir ve saldırganlarını havaya fırlatabilir. Sizi bir rakip olarak görmemeleri için bu memelilere yer vermeniz tavsiye edilir.
<NEWLINE>
Bununla birlikte, Bizon kesilebilir ve büyük miktarda biftek verir. Ayrıca Bizon Kürkü elde etmek için kırkılabilirler. Bu kürk, halı yapmak için kullanılabilecek veya toz kara daha iyi dayanmalarını sağlamak için herhangi bir çizmeyle üretilebilecek tüm blokları yapmak için kullanılabilir.
Kırkılmış Bizon'un kıllı kürkünü geri kazanması için bol miktarda ot yemesi gerekir ve tüm yetişkin Bizon'lar önlerine çıkan kar katmanlarını temizleyebilir, bu da onları karlı alanları temizlemek için bir şekilde yararlı hale getirir. Bizon buğday ile çiftleştirilebilir.
<NEWLINE>
Karlı havalarda Bizon'un postu karla kaplanabilir. Bu bir kürekle temizlenebilir. Alternatif olarak, bir Bizon'un üzerine bir kar tabakası yerleştirilerek karla kaplanabilir. Bizon suda, yağmurda veya sıcak bir biyomda ise bu kar eriyecektir.