<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Damla Balığı, en derin okyanuslarda bulunan jelatinimsi balıklardır. Doğal olarak gri ve sıkıştırılmış olmasına rağmen, Damla Balığı 10 bloktan daha az su basıncı altında pembe bir çamur yığınına dönüşür.
Öldürüldüğünde, dört damla balığı ve bir şişe, balık yağı yapmak için kullanılabilir; bu yağ, ıslatıldığında suda veya yağmurda sınırlı bir şekilde havalanmayı sağlayabilir. Ayrıca diğer balıklar gibi kovalanabilirler. Bir balçık topuyla bir damla balığı ile etkileşime girmek, yaratık oldukça merak uyandırıcı olduğu için genellikle gösterim amaçlı olarak karada hayatta kalmasını sağlayabilir.