<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mavi Alakargalar ormanlarda yaygın olarak bulunan küçük kuşlardır. Karga'nın akrabası olan bu kuşlar, yüksek sesle ötme ve yere düşen yiyecekleri toplayıp yeme becerisi gibi birçok davranışsal özelliği paylaşır. Bu cana yakın kuşun kafasında, ses çıkarırken hafifçe kaldırdığı bir tüy ibiği vardır.
<NEWLINE>
Kargalar'ın aksine, Mavi Alakarga ekinlere zarar vermez ve evcilleştirilemez, ancak bir müttefik olabilir. Mavi Alakargalar parlak şeyleri sever ve hiçbir şeyi Parlayan Meyveler kadar sevmez.
<NEWLINE>
Bir Mavi Alakarga beslenirse, bir süreliğine büyülenir ve dünyanın her yerinde besleyicisini takip eder. Bu süre zarfında bir Rakun da Parlayan Meyveler ile beslenirse, iki hayvan birbirine bağlanır. Rakun bir savaşa başladığında, Mavi Alakarga savaşta ona katılmaya çalışacaktır. Dövüş dışında Mavi Alakarga Rakun'un sırtına tüneyecektir.
Bir Mavi Alakarga'yı tekrar Parlayan Meyveler ile beslemek eski dostunu terk etmesine neden olabilir.
<NEWLINE>
Mavi Alakargalar ayrıca diğer orman sakinlerini yakındaki yırtıcılara karşı uyarmalarıyla da bilinir. Herhangi bir tohumla beslenirse, Mavi Alakarga yakındaki tüm canavarların yerini gösterebilecek kısa bir şarkı söyleyecektir. Bu, yakınlardaki gizli mağaraları veya yapıları bulmak için yararlı olabilir.
<NEWLINE>
Mavi Alakargalar kurtçuklar veya diğer böcek larvaları ile çiftleştirilebilir.