<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kemik Yılan, Nether'in derin lav göllerinde yaşayan dev, yılan benzeri hortlak bir yaratıktır. Zaman zaman
lavdan dışarı atlarken görülebilir, ancak kısa bir süre sonra tekrar lavın içinde kaybolurlar. Kemik Yılan sadece
kaşiflerin değil, aynı zamanda Wither İskeletleri'nin de ölümcül düşmanıdır. Kemik Yılan ne zaman bir yaratığı hedef alsa, sıçrayarak
Lavın içinden çıkar ve avını altında ezmeye çalışır.

Kemik Yılan öldürülürse kemik yığınları halinde patlar, ancak dişlerinden birini de düşürebilir. Lav şişesiyle demlendiğinde, lavın içini su gibi görmeyi sağlayan Lav Görüşü İksiri oluşturulabilir.