<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bunfungus, mantar biyomunda çok nadiren bulunabilen devasa, mutasyona uğramış tavşanlardır. Yetiştirilemezler ve bir tavşanın Mungi tarafından ara sıra düşürülen birkaç Mantar sporuyla beslenmesiyle oluşturulmalıdırlar.
Bu devasa lagomorflar mantar biyomunun doğal savunma sistemidir ve gördükleri her canavara saldırırken görülebilirler. Bir havuç verilmediği sürece oyunculara karşı tarafsızdırlar, daha sonrasında tamamen pasif hale gelirler.
Havuçlar ayrıca onlara bir süreliğine yenilenme ve güç verir.
<NEWLINE>
Bu tembel tavşanlar genellikle gündüzleri uyurken ve geceleri saldıracak canavarlar ararken bulunabilir. Hantal görünümlerine rağmen, hedeflerinin peşinden oldukça hızlı bir şekilde zıplayabilir ve geniş alanlara büyük miktarda hasar verebilirler.