<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
İspermeçet Balinası, ılık, soğuk ve derin okyanuslarda bulunan ve en sevdiği av olan mürekkep balığını avlarken görülebilen devasa, tarafsız bir memelidir.
Bunu, avlarının yerini tespit etmek için bir ses göndererek yaparlar ve bu ses mürekkep balığına çarptığında balinaya geri dönerek yerini teyit etmesini sağlar.
Balina daha sonra hızlanmaya devam eder ve avına çarpmak için keskin dişlerle dolu ağzını açar. Bazen balina bu sırada bu uzun dişlerden birini düşürebilir.
Bu balinalar hareket ettiklerinde buzu kırma yeteneğine sahiptir, ancak hücum ettiklerinde tekneleri ve diğer ahşap türlerini kırabilirler. Nadiren, diğer balinalardan çok daha güçlü olan tamamen beyaz balinalar bulunabilir.
<NEWLINE>
İspermeçet Balinası bir dev gibi görünebilir, ancak yine de doğanın bazı güçleri tarafından tehdit edilmektedir. Orka balinaları yavru İspermeçetleri yemeye bayılır ve anneleri onları zarar görmekten şiddetle korumaya çalışır.
Güçlü fırtınalar sırasında İspermeçet Balinaları sahillere vurarak yumurtlayabilirler. Bu formda çaresizdirler ve zarar görmeden suya geri itilirlerse, kurtarıcılarını ödüllendirmeye karar verebilirler.
Bu görevin ödülü, balinanın midesinden öksürerek çıkardığı değerli bir yan ürün olan Akamberdir. Akamber, balıkçı köylülerle büyük miktarda zümrüt karşılığında takas edilebilir veya bir Ekolokatör yapımında kullanılabilir.
Ayrıca 64 maddeyi eritebilen güçlü bir yakıt olarak da kullanılabilir.
<NEWLINE>
Ekolokatör yakındaki mağaraları ortaya çıkarmak için kullanılabilir. Bir mağara bulunduğunda, mağara yönünde bir ses dalgası yayacaktır. Sınırlı sayıda kullanıma sahip olduğu için bu aleti kullanırken tasarruflu olmak gerekir.
Eğer 4 ender inci ile üretilirse, bir kalenin yakınındayken End Geçit'inin yerini gösterebilen bir Endolokatör yapılabilir.