<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kaymanlar mangrov bataklıklarında bulunan küçük, tarafsız timsahlardır. Güçlü çeneleri arasında yakalayabildikleri balıkları ve diğer küçük hayvanları avlarlar.
Kaymanlar zaman zaman su yüzeyinde hızla titrerken ve büyük bir sıçrama yaparken görülebilir. Kaymanlar bu şekilde kendi türlerinin üyeleriyle baskınlık iletişimi kurarlar.
<NEWLINE>
Balık yiyen Kaymanlar, yayın balığı ile çiftleştirilebilir ve yumurtalarını yakınlardaki yere bırakmaya çalışacaktır. Bu yumurtalar herhangi birinin etrafında çatlarsa, yavrular onları ebeveynleri olarak görecek ve onlara evcilleşecektir.
Evcilleştirilen Kaymanlar sadıktır ve hedeflerini yakalayıp hareketsiz tutarak sahiplerini savunurlar. Bu yetenek, sahiplerinin saldırgandan kaçmasına veya hedefin sınırlı hareketini kendi avantajına kullanmasına olanak tanır.
