<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kapuçin Maymunları ormanlara özgü küçük primatlardır. Gruplarına bağlı olarak birçok renkte olabilirler. Diğer primatlar gibi, onları evcilleştirmek için beslenebilecekleri muza düşkünlükleri vardır.
Evcilleştirilmiş Kapuçinler, kurtlar gibi diğer evcilleştirilmiş yaratıklardan daha karmaşıktır, hem menzilli hem de yakın dövüş saldırılarını kullanabilmenin yanı sıra takip edebilir, kalabilir ve dolaşabilir.
Ayrıca sahibinin omzuna da bindirilebilir ve buradan hedeflere taş atarak saldırabilirler.
<NEWLINE>
Kapuçinler çeşitli başka nesnelerle de beslenebilir. Onları iyileştirmek için yumurta verilebilir ve en sevdikleri yiyeceklerden biri olan kurtçuklarla beslenebilirler.
Zaman zaman muz yerken muz kabuğu düşürebilirler. Bu muz kabukları, şeflerin "Uma Delicia" olarak tanımladığı "Sopa De Macaco" adlı eşsiz bir yemek oluşturmak için kullanılabilir.
<NEWLINE>
Nadiren, Orman Tapınaklarındaki sandıklarda Kadim Dart olarak bilinen bir obje bulunabilir. Bu dartları Kapuçin Maymunları'na vermek, onlara delici ile yükseltilmiş bir menzilli saldırı sağlar.