<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mağara Çıyanı, mağaraların derinliklerinde bulunabilen nadir bir yeraltı eklembacaklısıdır. Kendisini etki alanında bulan herkese karşı düşmanca davranır.
Yavaş olmasına rağmen, bu hantal ve dev eklembacaklı tehlikeli miktarda hasar verebilir ve zehirli bir ısırığı vardır.
<NEWLINE>
Öldürüldüklerinde, bir veya daha fazla bacaklarını düşürme şansları vardır.
Bu bacaklar, kullanıcısına duvarlara tırmanma yeteneği ve artırılmış savunma sağlayan bir çift tozluk yapmak için kullanılabilir.
Ayrıca bir Zehirli Esans veya Komodo Ejderi Tükürüğü ile demlenerek bir Zehir Direnci İksiri elde edilebilir.
Bu, kullanıcısının zehirin etkilerine maruz kalmamasını sağlar.