<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Hamam Böcekleri yeraltında, güneş ışığından uzakta bulunan iğrenç böceklerdir. Bu dev böcekler, kendilerini avcılara karşı savunmasız bıraktığı için ışıktan kaçınırlar.
Sıklıkla yerleştirilen meşalelerden uzaklaşırken görülebilirler. Hamam Böcekleri üretkendir ve genellikle birden fazla hamam böceği nimfiyle dolu yumurta kutuları olan Ootheca üretirler.
İnsanların yanında doğal olarak ürkek olsalar da, hamam böcekleri daha rahat olmaları için ekmek veya şekerle beslenebilir. Hamam Böcekleri, yere düşen herhangi bir yiyecek maddesini yedikleri için bir baş belası olarak kabul edilir ve bu da mağaralarda korumasız yiyecek bırakmayı tehlikeli hale getirir.
Marakaslara düşkünlükleri olduğu da söylenmektedir.
<NEWLINE>
Hamam Böcekleri, onları uzaklardan arayan Mağara Çıyanları'nın doğal avıdır. Ağır yaralandıklarında bir hamam böceğinin kafasını kaybetmesi mümkündür, ancak bu kafasız formda tamamen işlev görebildikleri görülmektedir.
Hamamböcekleri öldüklerinde Hamam Böceği Kanat Parçaları düşürme şansına sahiptir. Bunlardan dokuz tanesi tam bir Hamam Böceği Kanadı oluşturmak için kullanılabilir ve bu da nadir bir Böcek Feromonları iksiri hazırlamak için kullanılabilir.
Bu feromonlar kişinin herhangi bir düşman eklembacaklının yanında fark edilmemesini sağlar, ancak tamamen görünmez değildir. Hamam Böcekleri şeker ile çiftleştirilebilir.