<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Taraklı Denizanaları, hayvan yaşamı tanımının en sınırında yer alan basit jelatinimsi yaratıklardır.
Geceleri donmuş okyanuslarda, yanıp sönen prizmatik renklerinin mavi derinliğe karşı kontrast oluşturduğu yerlerde bulunabilirler.
Zekadan uzak olan Taraklı Denizanaları, mikroskobik avlarını eleyerek suyun içinde sürüklenirler. Bir su kovası ile yakalanabilirler ve farklı renklerde olabilirler.
<NEWLINE>
Eğer öldürülürse, Taraklı Denizanaları Gökkuşağı Jölesi düşürebilir. Bu Gökkuşağı Jölesi, Taraklı Denizanası'na benzer şekilde yanıp sönen bir gökkuşağı deseninde renklendirmek için hemen hemen her mob üzerinde kullanılabilir.
Bu gökkuşağı yaratığın üzerinde bir sünger kullanılarak çıkarılabilir. Kişi bu etkiyi kendisine de uygulamak için jöleyi yiyebilir.
<NEWLINE>
Gökkuşağı Jölesi, dünyadaki konumuna göre renk değiştiren Gökkuşağı Camı oluşturmak için 8 camla da işlenebilir. Koyu camın aksine Gökkuşağı Camı ışık da yayar.