<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Cosmaw, End'in dış adalarında nadiren dolaşan tarafsız, esrarengiz yaratıklardır. Bu canlılar balıklar, eklembacaklılar, yumuşakçalar ve daha birçok canlıdan beklenen özellikleri barındırdıkları için sınıflandırılmaktan kaçınılmıştır.
Bununla birlikte, Cosmaw hakkında bilinen tek şey en sevdikleri yemektir: Kozmik Morina.
<NEWLINE>
Bu tuhaf balık, end adalarının altında sürüler halinde yüzerken bulunabilir veya bir Enderiophage Kapsitinin içine bir Morina yerleştirilerek elde edilebilir. Çoğu kişi bu balığın tadını zehirli bulsa da, Cosmaw onu arıyor gibi görünür ve birden fazla beslemeyle evcilleştirilebilir.
Diğer evcilleştirilebilir yaratıkların aksine, Cosmaw sahiplerini savaşta savunmaz, çoğu savaşın dışında kalmaktan tamamen memnundur. Yine de bu yaratık efendisini önemser, çünkü sahibi bir end adasının kenarından düşerse, Cosmaw kurtarmaya gelecektir.
Düşen sahibini büyük pençe ağzıyla kaldırabilir ve güvenli bir şekilde karaya geri döndürebilir. Bu, bir Cosmaw'u çoğu End kaşifi için sahip olunması gereken bir takipçi yapar. Cosmaw ayrıca evcilleştirildikten sonra Kozmik Morina ile çiftleştirilebilir ve Nakarat Meyvesi ile iyileştirilebilir.