<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kozmik Morina, end'in ana adası da dahil olmak üzere end adaları arasındaki boşlukta bulunabilen balıklardır.
Bilinen diğer balıkların aksine, Kozmik Morina hidrofobiktir ve sudan zarar görür. Bunun yerine sonun eterinde makul büyüklükte sürüler halinde yüzerler.
Sürüdeki bir balık saldırıya uğrarsa, tüm balık sürüsü mümkün olan en kısa sürede ışınlanmaya çalışacaktır.
<NEWLINE>
Bu balıklar Cosmaw'ların favori avlarıdır ve onları evcilleştirmek için kullanılabilir. Kozmik Morina boş bir kovada da yakalanabilir.