<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kızıl Sivrisinek, Nether'in Kızıl Ormanlarında bulunan iğrenç, mutant bir uçan böcektir. Bu obur canavar, insanlar da dahil olmak üzere neredeyse tüm sıcakkanlı hayvanları atıştırmalık olarak arar. Önce avının üzerine atılır ve onu emerek kurutur. Karnını doyurduktan sonra uçmaya başlar ve avının kanını ona karşı kullanır - hedefe geri tükürür.
<NEWLINE>
Kanla şişirilmiş haldeyken öldürülürse, Kızıl Sivrisinek bir Kan Kesesi bırakabilir. Ayrıca hortumunu da bırakabilir. Bu malzemelerin her ikisi de, etki alanı hasarı vermek için Sivrisinek Tükürüğü kullanan benzersiz bir silah olan Kan Püskürtücü'nün yapımında kullanılabilir. Kan Püskürtücü, Kan Keselerini mühimmat olarak kullanır.
<NEWLINE>
Eğer dünya üzerindeki bir bahçe sineği kendini nether'da bulursa, Kızıl Sivrisinek'e dönüşebilir.
