<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Timsah, dünya üzerindeki nehirlerde ve bataklıklarda nadiren ortaya çıkan devasa bir sürüngendir. Bu canavar avına doğru hamle yapar, onu yakalayıp suyun altına çeker ve burada yıkıcı bir ölüm yuvarlaması gerçekleştirir. Bu hamle saldırısı timsahı geçici olarak sersemletmek için engellenebilir. Doğal olarak hem insanlara hem de hayvanlara karşı düşmanca davranır.
<NEWLINE>
Düşmanca olsa da, Timsahlar Çürük Et ile çiftleştirilebilir. Üremeden sonra timsahlar yumurtalarını bırakmak için karaya çıkarlar. Bu yumurtalar zarar görürse, timsah ebeveynleri agresifleşecektir.
Bir süre sonra timsah yumurtaları çatlar ve yavru timsah en yakındaki oyuncuya bağlanabilir. Doğduğu bölgeyi canavarlardan koruyacaktır. Onunla etkileşime geçmek de hareketsiz kalmasını ve güneşlenmesini sağlayabilir.
 <NEWLINE>
Timsah Pulları, canlılar yetişkin olduğunda veya öldüğünde düşer. Bu pullar, kullanıcının yüzme hızını artıran koruyucu bir göğüslük oluşturmak için kullanılabilir. Bu kitabın bir kopyasını yapmak için de kullanılabilirler.