<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kargalar ormanlarda ve ovalarda bulunan gürültülü kuşlardır. Bu canlılar genellikle tarlaları çevreledikleri ve mahsulün büyümesine zarar verdikleri için zararlı olarak kabul edilirler. Oyulmuş basit bir balkabağı, kargaları küçük bir tarladan uzaklaştırmak için yeterlidir.
Bu kuşlar genellikle yakından yaklaşıldığında dağılır ve gökyüzüne çıkarlar. Kargalar gagalarına sığdırabildikleri herhangi bir yiyecek nesnesini alıp yerler.
<NEWLINE>
Kuluçkaya yatmış görünümlerine rağmen, Kargalar aslında onlara biraz Kabak Çekirdeği atılarak evcilleştirilebilir. Evcilleştirilmiş kargalar, çeşitli farklı kullanım alanlarına sahip son derece faydalı canlılardır. Oturmaları, dolaşmaları, takip etmeleri veya nesne toplamaları sağlanabilir.
Bir saman bloğunun üzerinde oturan evcilleştirilmiş herhangi bir karga yavaşça sağlığını yenileyecektir. Ayrıca daha sonra eşya toplamaya ayarlandıklarında bu saman bloğunun etrafında uçacaklardır. Bir karga eşya toplamaya ayarlandıktan sonra bir eşyayı aldığında, üzerinde tutulan eşyayla eşleşen bir eşya çerçevesi olan sandık veya fırın gibi bir konteyner arayacaktır.
<NEWLINE>
Çerçevedeki eşya karganın gagasında tuttuğu ile aynıysa, o taraftan konteynerin içine bırakacaktır. Takip etmeye ayarlandığında, kargalar sahiplerinin etrafında uçacak ve bir süre sonra omuzlarına konmaya çalışacaktır.
Kargalar sinsice omuzlardan uzaklaştırılabilir. Kargalar sahiplerini savunduklarında, saldırganı gagalarlar ve canavarı saldırganlaştırmayacak kadar düşük hasar verirler. Ancak kargalar ölmemiş hedeflere ekstra hasar verir.