<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Şeytan Deliği Yavrubalığı, küçük yaşam alanları nedeniyle dünyanın en nadir balığı olarak bilinen küçük bir balıktır. Bu balıklar yalnızca Dünyadaki tek bir parçadaki yeraltı akiferlerinde ortaya çıkabilir.
Şeytan Deliği Yavrubalığı'nın ev olarak adlandırdığı yığını bulmak için, aşağıdaki gibi bir Esrarengiz Balık Bulucu üretmeniz gerekecektir:
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bu cihaz, yığın yönünde bir ses dalgası gönderecektir.
<NEWLINE>
Yavrubalıkları bulduğunuzda, birbirlerini kovaladıklarını fark edebilirsiniz. Bu davranış yavru köpeklerin oyununu andırdığı için isimlerini buradan alırlar. Yavrubalıklar batık yosunlu blokların yüzeyindeki pislikleri yiyerek beslenirler.
Bazen bu blokları didiklerken bir balçık topunu yerinden oynatabilirler. Bazen yosunla beslendikten sonra diğer yavrubalıklarla üreyebilirler. Şeytan Deliği Yavrubalığı, diğer balıkların çoğu gibi kovayla alınabilir.