<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Dropbear, Nether Artıklarına özgü düşmanca, şeytani görünümlü bir keselidir. Bu yaratık genellikle Nether'ın tavanında baş aşağı asılı halde bulunur ve şüphelenmeyen avının altına girmesini bekler.
Av aşağısına geldiğinde, Dropbear bulunduğu yerden sıçrayacak ve hedefini altında ezmeye çalışacaktır. Yere indikten sonra, saldırmak için devasa çenelerini ve keskin pençelerini kullanır. Avını alt etmeyi başarırsa, dropbear Nether'ın tavanına geri sıçrayabilir.
Dropbear öldürülürse, bir Dropbear Pençesi bırakır ve bu pençe, Demir Külçesine ihtiyaç duymadan Çakmak Taşı ve Çelik oluşturmak için kullanılabilir. Ayrıca, içen kişinin tıpkı Dropbear'ın yaptığı gibi tavanda durmasını ve yürümesini sağlayacak bir Tutunma iksiri hazırlamak için de kullanılabilir.