<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Filler, büyük sürüler halinde savanlarda dolaşan dev kara memelileridir. Çoğu fil sürüsünde üç tür fil bulunur: yavrular, dişliler ve dişsizler.
Sürüde genellikle bir ya da iki dişi fil bulunur ve bu filler diğer fillerden çok daha güçlüdür. Ayrıca özel, yıkıcı bir hücum saldırıları vardır.
Filler sürülerini savunurlar ve çoğu bu dişli bireylerin en koruyucu olmalarına bağlıdır. Filler hücum dışında, devasa hortumlarını kullanarak düşmanlarını savurmak ya da şaha kalkıp rakibini ezmek gibi birçok şekilde saldırabilir.
Bu memeliler, Akasya Çiçeği olarak bilinen ve nadir bulunan bir yiyeceği elde etmek umuduyla sık sık ayağa kalkıp ağaçlardan yaprak koparırken görülebilir. Bu çiçekler akasya ağaçlarından nadiren düşer ve filleri evcilleştirmek için onlara yedirilebilir.
Yabani dişleri olan filler evcilleştirilemez, ancak bebekler ve dişleri olmayan filler evcilleştirilebilir. Evcil, dişleri olan bir fil ancak yavruyken evcilleştirilerek elde edilebilir.
<NEWLINE>
Evcilleştirilmiş fillere onlarla etkileşime girilerek sürülebilir. Bir fil üzerinde bir sandık kullanılırsa, sırtında saklanan ve eğilerek erişilebilen oldukça büyük bir envanter kazanabilir.
Herhangi bir halı da bir filin üzerinde onu süslemek için kullanılabilir. Hem sandık hem de halı makas kullanılarak çıkarılabilir.
Evcilleştirilmiş, dişleri olan fillere binerken onları buğdayla besleyerek hücum etmelerini sağlayabilirsiniz. Bu hücum saldırısı fili hızlandırır ve filin yolundaki herhangi bir yaratığa büyük miktarda hasar verir. Fillerin hücumdan sonra dinlenmeye ihtiyaçları vardır.
<NEWLINE>
Filler evcilleştirildikten sonra Akasya Çiçekleri ile çiftleştirilebilir. Bazen, sıcak biyomlardaki Gezgin Tüccarlar, tüccar fillerinin üzerinde bulunabilir. Bu filler göğüslüdür ve tüccarın seyahatlerinden erişilebilecek bazı ganimetleri vardır.