<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Emu, Dünya'nın Çorak Topraklarında ve Savanlarında bulunan büyük, uçamayan bir kuştur. Görünüşü biraz komik olsa da, Emu hafife alınacak bir kuş değildir.
Efsaneye göre bu canlılar bir zamanlar teknolojik olarak gelişmiş bir ulusa karşı büyük bir savaş kazanmıştır, bunun sebebi ise uzun menzilli hasarlardan kaçma konusundaki esrarengiz yetenekleri, çok sayıda olmaları ve hızlarıdır.
Saldırıya uğradıklarında, Emu başlangıçta panikleyip kaçar, ancak sürüden bazı Emular saldırmak için geri döner. Avlarını parçalamak ve yırtmak için büyük pençelerini kullanırlar. Emular yaylardan hoşlanmaz ve bu nedenle bazen iskeletlere saldırırlar.
Buğday ile çiftleştirilebilirler ve çiftleştirme yoluyla ortaya çıkabilecek birkaç renk deseni vardır. Emular zaman zaman büyük mavi yumurtalarından birini bırakabilir ve bu yumurtalar pişirilerek lezzetli bir yiyecek elde edilebilir. Öldüklerinde tüylerinin bir kısmını bırakabilirler ve bu tüyler, tıpkı emu gibi, giyen kişinin bazı uzun menzilli hasarlardan kaçmasını sağlayan özel bir tozluk seti oluşturmak için kullanılabilir. Tüy, bir sancak deseni yapmak için kullanılabilir.