<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Endergrade, mikroskobik Tardigrade ya da Yosun domuzunun uzun süredir kayıp olan kuzenidir. Bu yaratıklar
Binlerce yıl önce End boyutuna nakledildiler, çünkü kendi boyutlarında yırtıcı hayvanların olmaması nedeniyle devasa hale geldiler. Burada Nakarat ormanlarında, havada nazikçe süzülürken ve bol miktarda nakarat meyvesi yerken bulunabilirler. Dünya domuzları gibi, Endergrade'ler de eyerlenebilir ve daha sonra binilebilir. Ancak, binilen bir endergrad sadece bir Nakarat Meyveli Olta tutuluyorsa kontrol edilebilir.
<NEWLINE>
Endergrade'ler Nakarat Meyvesi ile çiftleştirilebilir ve bu meyve onları genellikle yaşadıkları yüksekliklerden aşağı çekmek için de kullanılabilir. Çok yavaş bir binek olmalarına rağmen, shulker saldırılarından kaçmak ve uzak yüksekliklere ulaşmak için yararlı olabilirler.