<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Flutter'lar yemyeşil mağaralar biyomunda bulunan küçük, plantoid yaratıklardır. Tamamen pasiftirler ve dev çiçeklerini çırparak havada süzülerek çoğu tehlikeden kaçınırlar.
Flutter'ların her çiçeğe karşı meraklı bir ilgisi vardır ve onlara 4-6 çiçek verilerek evcilleştirilebilirler. Bu çiçeklerin her biri birbirinden farklı olmalıdır, aksi takdirde Flutter ilgisiz kalacaktır.
<NEWLINE>
Evcilleştirildiklerinde, Flutterlar kalmaya, takip etmeye veya dolaşmaya ayarlanabilir. Sahiplerini herhangi bir tehdide karşı savunurken, Flutter gökyüzüne doğru süzülür ve saldırgana polen topları fırlatır. Bu polen topları saldırgana ev sahipliği yapabilir ve birkaç Flutter'ı mağara kaşifleri için çok kullanışlı hale getirir.
Sağlıkları düşük olsa da, Flutter'lar ek zırh sağlamak için bir saksı ile donatılabilir. Saksıdaki bir Flutter eğilerek de alınabilir. Flutterlar çiçeklerle iyileştirilebilir.
<NEWLINE>
Flutterlar bitki oldukları için kemik tozu ile çiftleştirilebilirler. Açelya çalılarının veya yapraklarının yakınında Flutter'lar yetiştirildiğinde, açelya çalılarının veya yapraklarının çiçek açma şansı vardır. Eğer öldürülürlerse, Flutterlar bir spor çiçeği bırakabilirler.