<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sinekler, yeryüzünde yaygın olan küçük, sinir bozucu böceklerdir. Doğal olarak ölü ve ölmekte olan şeylere ilgi duyarlar, zombileri kovalarken ve ısırırken neredeyse ölene kadar bulunabilirler. Sinekler çürümüş et ile çiftleşebilir ve öldüklerinde kurtçuk bırakma olasılıkları vardır. Sinek Kurtçukları, Koşar Guguklar ve Kapuçin Maymunları gibi diğer yaratıkları üretmek için kullanılabilir ve bir tutamda hafif bir atıştırmalık olarak kullanılabilir.
<NEWLINE>
Eğer bir sinek kendini nether'da bulursa, küçücük yaratık korkunç Kızıl Sivrisinek'e dönüşecektir.