<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Uçan Balıklar, ılık okyanus biyomlarının yüzeyinde bulunan garip balıklardır. Bu tuhaf balıkların birkaç renk çeşidi vardır ve yunuslar ile foklara sıkça av olurlar.
Uçan Balıklar zaman zaman sudan dışarı sıçrarken ve havada süzülürken görülebilir, kimi zaman etkileyici mesafe kat edebilirler. Uçan Balıklar bir kova su içinde yakalanabilir.
<NEWLINE>
Eğer öldürülürse, iki Uçan Balık iki iple birlikte kullanılarak, giyen kişinin tıpkı balıklar gibi sudan sıçramasını sağlayan botlar üretilebilir. Bu yetenek, giyen kişinin ayrıca bir elitra'sı varsa geliştirilir.