<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Fırfırlı Köpekbalıkları derin okyanuslarda bulunan uyuşuk canlı fosillerdir. Bu tarafsız köpekbalıkları zamanlarının çoğunu en sevdikleri avları olan damla balığı ve mürekkep balığı avlayarak geçirirler.
Mürekkep balığı peşinde koşarken, Fırfırlı Köpekbalıkları derin denizin düşük ışık seviyelerinden ve mürekkep balıklarının doğal içgüdülerinden faydalanarak onları çok yansıtıcı dişlerini kullanarak cezbeder.
Avını çenesine indirdikten sonra, köpekbalığı özel tırtıklı dişlerini kullanarak sağlığını hızla tüketen Kan Kaybı etkisiyle birlikte hasar verir. Bazen bu dişler bir mürekkep balığına saldırırken dökülebilir.
<NEWLINE>
Bir kişi Tırtıklı Köpekbalığı Dişleri elde ederse, bunları diğer bazı su öğeleriyle birlikte Derinlerin Kalkanını oluşturmak için kullanabilir. Bu Kalkan normalden biraz daha dayanıklıdır, ancak aynı zamanda yakındaki saldırıları engellerken Kan Kaybı etkisi de verir.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Fırfırlı Köpekbalıkları bir Kova Suyun içine yerleştirilerek taşınabilir. Bir Fırfırlı Köpekbalığı 10 bloktan daha az su basıncındaysa, rengi solacak ve normalden daha yavaş olacaktır.