<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Buz Sivri Uçları ve Donmuş Tepeler'in çarpıcı donmuş parçaları arasında avlanan Froststalker, nihai sürü avcısıdır. Bu canavar olası av olarak gördüğü her şeye karşı düşmanca davranır ama en sevdiği hedef Tusklin'dir.
Avlanırken, Froststalker dik bir duruş sergiler ve hızını artırır, sıçramadan, kesmeden veya ısırmadan önce avının etrafında yavaşça bir grup halinde dolaşır. Bu şekilde, Froststalker grupları büyük avları şaşırtabilir ve alt edebilir.
Avları tarafından yaralandıklarında, Froststalker sırtındaki buz parçalarını silkeleyebilir ve bu da büyük miktarda hasar verebilir. Froststalker suya girerek bu sivri uçları yeniden kazanabilir. Froststalker'lar ayrıca ayaklarının altındaki suyu doğal olarak dondurur, bu da suyu bu sürüngenlerle başa çıkmak için güvenli olmayan bir savaş alanı haline getirir.
<NEWLINE>
Bir Froststalker öldürüldüğünde boynuzunu düşürme şansı vardır. Bu boynuz, Froststalker'ları kandırarak giyen kişinin bir Froststalker olduğuna inandıran bir miğfer yapımında kullanılabilir.
<NEWLINE>
Bu canavarların bu miğferi takanlara saldırmakta tereddüt etmeyecekleri konusunda uyarılmalıdırlar, zira sürüye karşı en ufak bir ihlal onların kimliğini açığa çıkarabilir. Froststalker'lar yalnızca bunu takarken, iki domuz pirzolası ile çiftleştirilebilir. Sıcak biyomlarda, Froststalker'lar zayıf düşecek ve buz sivri uçları eriyecektir.