<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ceylan, Ana Dünya'nın savanlarına özgü küçük bir memelidir. Zarif bir yaratık olan Ceylan oldukça ürkektir ve büyük sürüler halinde yiyecek ararken görülebilir. Bir ceylan saldırıya uğradığında, grubun tüm üyeleri tehlikeden kaçmaya çalışır ve algılanan herhangi bir tehditten son derece hızlı bir şekilde kaçarlar.
<NEWLINE>
Ceylanlar zaman zaman öldürüldüklerinde nadir boynuzlarını düşürürler. Bu boynuzlar bir Hız II iksiriyle birlikte kullanılarak yaygın olmayan Hız III İksiri elde edilebilir. Ayrıca koyun eti de düşürebilirler.