<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Jelada Babunları, yalnızca yüksek rakımlı çayır biyomlarında bulunan büyük, tarafsız maymunlardır. Bu maymunlar neredeyse sadece ot yediği bilinen tek maymun türüdür.
Sıklıkla birbirlerini tımarlarken ya da çayırlarda dinlenirken görülebilirler. Bu maymunlar son derece bölgecidir ve her grup, büyük yeleleriyle gösterilen bir lider tarafından yönetilir.
<NEWLINE>
İki babun da ciddi şekilde yaralanmasa da bu liderler sık sık fantastik gösteriler eşliğinde dövüşür. Jelada Babunları öfkelendiklerinde devasa dişlerini ortaya çıkarmak için üst dudaklarını çevirebilir ya da nadiren arka ayakları üzerinde durup kıpkırmızı göğüslerini gösterebilirler.
Jelada Babunları, bir alandaki çimen ve uzun çimlerin çoğunu yok etmeye ikna etmek için buğdayla beslenebilir. Bu, araziyi temizlemek için faydalı bir yol olabilir. Jelada Babunları ölü çalılarla çiftleştirilebilir.
