<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Goril, Ormanlarda gruplar halinde bulunan devasa bir maymundur. Goriller Ormanın barışçıl koruyucularıdır, ancak bu onları savunmasız yapmaz. Goriller kışkırtıldıklarında büyük hasarlar verebilirler. Her goril grubunun bir lideri vardır, o da ormanda birliğini yöneten Gümüşsırt'tır. Diğer gorillerden iki ila üç kat daha güçlüdürler ve genellikle endişeli olduklarında göğüslerini yumruklarken görülebilirler. Yavru goriller genellikle yiyecek ararken ebeveynlerinin sırtında bulunabilir.
 <NEWLINE>
Gorillere muz verilirse daha güvenilir ve arkadaş canlısı olabilirler. Muzlar orman ağacı yaprakları kırılarak elde edilebilir. Yeterince muz verilirse, gorillere oturmaları veya dolaşmaları emredilebilir ve otomatik olarak yeni arkadaşlarını savunmaya gelirler.