<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bozayı, orman biyomlarında bulunan büyük, hepçil bir memelidir. Genellikle ebeveynlerini takip eden bir veya iki yavru ayı ile birlikte bulunabilir. Hazırlıksız herhangi bir gezgin veya avcı, bir Bozayı'dan uzak durmalıdır, çünkü uzaktan tarafsız olsalar da yaklaşıldığında düşmanca davranırlar. Bozayılar, içinde bal olan her arı kovanına saldırmaları, kovanı yırtıp açmaları ve içindeki peteklerle ziyafet çekmeleriyle tanınırlar. Eğer bir Bozayı yakın zamanda balla doyurulmuşsa, ona güvenle yaklaşılabilir. Bal yedikten sonra bir Bozayı'yı somon balığı ile beslemenin canavarın güvenini kazanmaya neden olabileceğine inanılmaktadır, ancak bu ayılarla yakın karşılaşmalardan çok azı hayatta kalabilmektedir. Kurtulanlar ise savaş bineği olarak kullanılabileceklerini iddia ederler..
<NEWLINE>
Bozayılar zaman zaman kıllarının bir kısmını dökebilir. Bu kıl, bir Kuvvet İksiri ile birleştirildiğinde, bir Savrulma Direnci iksiri hazırlamak için kullanılabilir.
<NEWLINE>
Karlı havalarda ayının postu karla kaplanabilir. Bu bir kürekle temizlenebilir. Alternatif olarak, bir ayının üzerine kar tabakası yerleştirilerek karla kaplanabilir. Ayı suda, yağmurda ya da sıcak bir biyomda ise bu kar eriyecektir.