<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Fırtınacılar, sadece çöllerdeki fırtınalar sırasında ortaya çıkan intikamcı çöl ruhlarıdır.
Bu yaratıklar doğaları gereği saldırgandır ve hedeflerini havaya fırlatmaya veya üzerlerine kum akıtmaya çalışırlar.
Fırtınacılar ayrıca düşen herhangi bir eşyayı kaldırıp fırlatabilir, bu da canavardan düşen eşyaların toplanmasını zorlaştırır.
Fırtınacılar yerel kumlardan oluşur ve eğer ruh kumu veya kırmızı kum bulunan bir bölgedeyseler, bu çökeltilerin renklerini alacaklardır.
Güçlü olmalarına rağmen, Fırtınacılar çok dayanıklı yaratıklar değildir. Bununla birlikte, onların neredeyse ruhani varlıkları, onları çoğu canavardan daha fazla uzun menzilli saldırılara karşı dirençli kılar.
Fırtınacılar öldürüldüklerinde kum ve bazen de gözlerinden birini düşürürler. Bu gözler, redstone ile güçlendirildiğinde küçük bir toz fırtınası çıkaran bir blok olan Fırtına Yapıcı'yı yapmak için kullanılabilir.
Bu küçük fırtına yaratıkları ve eşyaları etrafa itebilir. Göz ayrıca silah olarak kullanılabilen bir Kum Kesesi oluşturmak için de kullanılabilir.