<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Çekiç Başlı Köpekbalıkları, sıcak sularda yaşayan ve yırtıcı alışkanlıklarıyla tanınan büyük, kıkırdaklı balıklardır. Çekiç Başlılar, leş yiyici oldukları için yarı sağlığın altındaki tüm canlıları hedef alırlar. Tropikal balıkları ve mürekkep balıklarını da severler. Çekiç Başlı Köpekbalıkları yiyecek ararken, ideal saldırı açısını belirlemek için avlarının etrafında önceden daire çizerler. Bazen, avına saldırırken, Çekiç Baş birçok dişinden birini kaybedebilir. Bu dişler, su altında daha iyi hareket edebilen ve suda yaşayan yaratıklara ekstra hasar veren oklar oluşturmak için kullanılabilir.
