<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sinek Kuşları var olduğu bilinen en küçük kuşlardır, ancak bu onların hızlı uçmalarına engel değildir. Bu küçük kuşlar ormanlarda, çayırlarda, çiçek ormanlarında ve ayçiçeği biyomlarında bulunabilir. Bu yaratıkları sakinleştirebilecek tek şey çiçeklerdir. Sinek Kuşları ekinlerin ve çiçeklerin yoğun tozlaştırıcılarıdır ve bu konuda arılardan bile daha iyidirler. Çiçeklerle çiftleştirilebilirler.
Sinek Kuşlarını küçük bir alanda tutmak ve tozlaşma etkilerini artırmak için sinek kuşu yemlikleri yapılabilir ve hem Su Şişeleri hem de Şeker ile doldurulabilir.