<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Arap Tavşanları sadece geceleri çöl biyomlarında bulunabilen küçük gece memelileridir.
Bu küçük yaratıkların gündüzleri uyuma ve geceleri çok uzun arka bacaklarıyla etrafta zıplama alışkanlıkları vardır.
Küçük boyutları nedeniyle, çıngıraklı yılanlar, tilkiler ve kediler de dahil olmak üzere birçok canlı Arap Tavşanları avlamaya çalışacaktır.
Utangaç yapılarına rağmen Arap Tavşanları tohum için yalvarırlar. Birkaç tane verilirse, koşarken ve zıplarken aynı anda hız artışı sağlayan Filo Ayaklı etkisi ile ödüllendirirler.
Arap Tavşanları kurtçuklarla veya herhangi bir küçük böcekle çiftleştirilebilir. Tohum ya da kurtçukla beslenen bir Arap Tavşanı yok olmaz