<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kangurular Savanlara ve Çorak Topraklara özgü büyük, tarafsız keseli hayvanlardır. Bu canlılar benzersiz bir hareket kabiliyetine sahiptir: Sadece zıplayarak hareket ederler.
Bazen keselerinde bir yavru ile görülebilirler. Tarih öncesi görünümlerine rağmen, kangurular otla beslenmeyi seven katı otçullardır. Ancak kolay lokma değildirler. Kanguru saldırıya uğrarsa, yıkıcı saldırılar yapmak için her iki ayağıyla yumruk atabilir veya tekmeleyebilir.
Öldürüldüklerinde etlerinin bir kısmını düşürürler ve bu et pişirilerek lezzetli bir Kanguru Hamburgeri haline getirilebilir. Ayrıca deri veya benzersiz bir sancak deseni olarak üretilebilen postlarının bir kısmını da düşürürler.
<NEWLINE>
Kanguru on ila on beş havuç ile evcilleştirilebilir. Evcilleştirildiğinde, onlarla etkileşime girerek kalmalarını, takip etmelerini veya dolaşmalarını emredebilir ve eğilerek Kanguru'nun kese envanterine erişebilirsiniz. Keseye yerleştirilmiş bir yakın dövüş silahı varsa, Kanguru her saldırdığında bunu kullanacaktır.
Yetişkin Kanguru ayrıca kesesine yerleştirilen herhangi bir kaskı veya göğüs zırhını kuşanabilir ve yaralandığında sağlığını geri kazanmak için kesesine yerleştirilen et dışı yiyecekleri yiyebilir. Kangurular bir Ölü Çalı veya biraz Çimen ile çiftleştirilebilir.