<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Komodo Ejderleri dünyanın en büyük kertenkeleleridir ve genellikle Seyrek Orman biyomlarında bulunurlar. Bu büyük kertenkeleler insan ve hayvanı aynı şekilde yiyecek olarak görür ve neredeyse her şeye saldırır. Sıklıkla arka ayakları üzerinde durarak hakimiyet için kendi türlerinden diğerleriyle güreşirken görülebilirler.
Ayrıca yamyamdırlar ve zayıf düşmüş diğer Komodo Ejderlerine, özellikle de yavru Komodolara saldırırlar. Bu kertenkeleler, avlarını küçültmek için kullandıkları korkunç derecede zehirli bir ısırığa sahiptir.
<NEWLINE>
Komodo Ejderleri Çürümüş Et'e düşkündür ve oyunculardan tüm istifleri yerler. Birden fazla Çürük Et istifiyle beslenirlerse, bir oyuncuya ehlileşebilirler.
Evcilleştirilmiş Komodolar vahşi Komodolar kadar vahşidir, ancak eyerlenebilir ve şaşırtıcı derecede hızlı olan heybetli bir binek olarak kullanılabilirler. Evcilleştirilmiş komodo ejderlerinin kalması, takip etmesi ve dolaşması sağlanabilir.
<NEWLINE>
Komodo Ejderleri de zaman zaman zehirli salyalarını damlatabilir. Eğer bir Zehir Direnci iksiri ile demlenirse, süreyi uzatabilir.
Bu öğe şişelenebilir ve daha sonra bir Mağara Çıyanı bacağı ile demlenerek Zehirli Esans'a bir alternatif de yaratılabilir.
Üç Komodo Ejderi Tükürüğü de bir balçık top oluşturmak için kullanılabilir.