<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Laviathan'lar Nether'ın büyük lav göllerinde bulunan, Kara Taşla kaplı devasa, magmatik sürüngenlerdir. Görünüşleri korkutucu olsa da, Laviathan'lar tamamen pasiflerdir ve yaralandıklarında kaçmaya çalışırlar.
<NEWLINE>
Laviathan'lara hem Straddlite Eyeri hem de Straddlite Raptiye üretilip kuşanılarak binilebilir ve kontrol edilebilir.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Eyer dört yolcuya kadar izin verirken, raptiye de kişinin uzun dizginlerle Laviathan'ın hareketini kontrol etmesini sağlar. Her iki donanıma sahip Laviathan'ların kaçma ve lavlara batma olasılığı daha düşüktür.
<NEWLINE>
Laviathan'lar Kızıl Sivrisineklerin en başarılı avcılarından biri olarak bilinir, genellikle lav yüzeyini yararak sırtlarındaki ve kafalarındaki deliklerden duman çıkarırlar. Bu duman böcekleri cezbeder ve böcekler de Laviathan'ın gagasıyla hızla yakalanır.
<NEWLINE>
Lav kıvamında yaratıklar olan bu dev sürüngenlerin sudan zarar görmesi beklenirdi. Ancak artık bu yaratıkların suya maruz kaldıklarında “katılaşarak” daha güçlü, obsidiyen bir forma dönüştüklerine inanılıyor. Laviathan'lar Kızıl Sivrisinek Larvası ile çiftleştirilebilir ve Magma Kremi ile iyileştirilebilir.