<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Istakozlar, kumsal biyomlarında su altında bulunabilen küçük, suda yaşayan kabuklulardır. Saldırıya uğrarlarsa, ıstakozlar yakındaki herhangi bir saldırgan kalabalığı çimdikleyebilir, ancak onları takip etmez veya kovalamaz. Genelde kırmızı renkte olsalar da, ıstakozlar daha nadir görülen başka renklerde de olabilirler.
Istakozlar öldürüldüklerinde zaman zaman lezzetli kuyruklarını bırakırlar ve bu kuyruklar pişirilebilir. Ayrıca herhangi bir balık türü gibi kovayla da alınabilirler.