<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Yeleli Kurt, sadece savanlarda bulunan tuhaf, uysal bir köpektir. Adına rağmen bu hayvan ne bir kurt ne de bir tilkidir.
Temel olarak meyvecildir ve elmayı sever. Kurt kuzeni gibi evcilleştirilemese de, Yeleli Kurt'a kürkünü sallaması için elma yedirilebilir.
Yeleli Kurt sallandığında, bu köpeğin neden Kokarca Kurt olarak da bilindiğini açıkça ortaya koyan bir koku yayar.
<NEWLINE>
Bununla birlikte, bu koku diğer hayvanları bölgeye çekerek Yeleli Kurt'u çiftlik hayvanlarını gütmek için oldukça kullanışlı hale getirir.
Bu koku aynı zamanda yakındaki Yaprak Kesen karınca yuvalarında mantar üretimini de artırır. Yeleli Kurtlar tavşan ya da tavuk etiyle çiftleştirilebilir.