<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Peygamberdevesi Karidesi, Sıcak Okyanusların resiflerinde veya Mangrov Bataklıklarında bulunan dev kabuklulardır. Bu dev karidesler, avlarını yakabilecek kadar hızlı hareket edebilen iki güçlü yumrukla donatılmıştır.
Bu yumruklar aynı zamanda düşmanları geri fırlatacak ve blokları kıracak kadar hızlı hareket edebilir. Tarafsız olmalarına rağmen onları kızdırmak akıllıca olmaz. Peygamberdevesi Karidesi tropik balıkların, mürekkep balıklarının, gardiyanların ve hepsinden önemlisi en sevdikleri yiyecek olan shulkerlerin usta bir avcısıdır.
<NEWLINE>
Peygamberdevesi Karidesi 10 ila 30 tropikal balıkla beslenerek evcilleştirilebilir. Bir peygamberdevesi karidesi 5 dakikadan fazla su dışında kalırsa kurumaya başlayacaktır.
Bu durum, evcilleştirilmiş Peygamberdevesi Karideslerine eğilip su kovaları verilerek önlenebilir, böylece su dışında uzun süre yaşayabilirler. Evcilleştirilmiş peygamberdevesi karidesi takip etmeye, oturmaya, dolaşmaya ve blokları kırmaya sevk edilebilir.
Bir blok tutarken eğilip etkileşime girildiğinde, bu blok Peygamberdevesi Karidesine verilebilir. Karides daha sonra, eğer emredilirse, yumruğunda tuttuğu blokla eşleşen blokları arayacak ve kıracaktır.
Peygamberdevesi Karidesi yaralandığında herhangi bir balık türüyle iyileştirilebilir ve Istakoz Kuyrukları ile çiftleştirilebilir.