<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Sığınlar, karlı tundralarda ve karlı taygalarda yaşayan dev, otçul memelilerdir. Ancak bunlar ürkek otçullar değildir.
Saldırıya uğradıklarında, devasa boynuzlarını tehlikeli seviyelerde hasar vermek için kullanabilirler. Sığınlar genellikle diğer sığınlarla baskınlık için boynuz boynuza itişirken bulunabilir.
Her yedi ila on günde bir, sığınların nadir bulunan dev boynuzlarından birini düşürme ihtimali vardır. Bu boynuzlardan ikisinin, takan kişiye özel geri itme yetenekleri verebilen bir başlık oluşturmak için kullanılabileceği söylenir.
Sığınların boynuzlarının yeniden çıkması üç ila beş gün sürer. Sığınlar iyi ebeveynlerdir ve yavrularını kurtlar da dahil olmak üzere tüm yırtıcılardan doğal olarak korurlar. Sığınlar, en sevdikleri yiyecek olan çok sayıda karahindiba ile çiftleştirilebilir.
Karlı havalarda sığınların postu karla kaplanabilir. Bu bir kürekle temizlenebilir. Alternatif olarak, bir sığının üzerine bir kar tabakası yerleştirilerek karla kaplanabilir. Sığın suda, yağmurda ya da sıcak bir biyomda ise bu kar eriyecektir.