<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Çamur Zıpzıpları, paradoksal bir şekilde zamanlarının çoğunu karada yürüyerek geçiren balıklardır.
Sadece mangrov bataklığı biyomunda bulunabilirler.
Bazen iki Çamur Zıpzıpı karşılaştığında yüzgeçlerini kaldırır ve hakimiyet kurmak için birbirlerinin etrafında dönmeye başlarlar.
Çamur Zıpzıpları suda olduğu kadar karada da evlerinde gibidir.
<NEWLINE>
Bir Çamur Zıpzıpı birkaç Istakoz Kuyruğu ile beslenerek evcilleştirilebilir.
Evcilleştirilen Çamur Zıpzıpı durmaya, takip etmeye veya dolaşmaya sevk edilebilir.
Sahibi tehdit edildiğinde, bir Çamur Zıpzıpı ağzından rakibine yavaşlatan ve bir miktar hasar veren bir çamur topu tükürecektir.
Çamur Zıpzıpları ayrıca savaşta bombardıman yapabilir.
<NEWLINE>
Herhangi bir böcek larvası veya Istakoz Kuyruğu ile çiftleştirilebilirler.