<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Mungi, Mantar Alanlarında bulunan garip, mantar yaratıklardır. Bu tuhaf yaratıklar Gardiyan ve Lavgezer'in akrabalarıdır ve görsel olarak onlara benzerler.
Gardiyan atalarının aksine, Mungi tamamen pasiftir. Ara sıra, üzerlerini kaplayan miselyum tabakasından büyüyen bir mantarla görülebilirler.
Aynı mantardan daha fazla yedirilirse, Mungus'un üzerinde daha fazla mantar kök salacaktır. Bir veya daha fazla mantarla Mungi, aynı türden yakındaki mantarlara bir Gardiyanınkine benzer bir ışın gönderir. Bunu, o mantar türünden daha fazla yetiştirmek için kullanacaklar ve eğer mantar miselyumu aşarsa dev bir mantar haline gelebilir. Bu, Mungus'u tüketecek ve üzerindeki mantar miktarını azaltacaktır. Sırtında beş mantarla öldürülürse, Mungus şiddetli bir patlamayla püskürecek ve yerel alanı mantarlarına ait biyoma dönüştürecektir: Kırmızı ve kahverengi mantarlar için Mantar Alanları; ve Kızıl ve Çarpık mantarlar için sırasıyla Kızıl ve Çarpık ormanlar.
Bir biyomun dönüşümü, bir Mungus'u zehirli bir patatesle besleyerek geri alınabilir. Mungi'ler, Mungi'ler tarafından birkaç günde bir bırakılan Mungal Sporları ile çiftleştirilebilir.