<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Orka, Ana Dünya'nın soğuk okyanuslarında bulunan büyük, yunus benzeri bir deniz memelisidir. Sık sık suyun dışında aşağı yukarı sallanırken ve yerli kutup ayısı popülasyonlarına saldırılar düzenlerken görülebilir. Ayrıca balık sürülerini devasa kuyruklarıyla vurarak avlarlar. Yunus kuzenlerinin aksine, bu balinalar pek dost canlısı değildir - bir tanesini incitmek tüm sürünün size saldırmasına neden olabilir.
<NEWLINE>
Bir orkanın rengi ve görünümü, sürüsünün güneyden, kuzeyden, doğudan veya batıdan olmasına göre değişebilir.
<NEWLINE>
Bir orka sürüsüyle birlikte yüzmek kişiye Orka'nın Kudreti etkisini kazandırabilir. Bu etki saldırı hızını artırır. Orkalar doğal güçlerini genellikle Boğuklara ve Gardiyanlara karşı kullanır.