<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Patu'lar sadece kara orman biyomlarında bulunan tembel kuşlardır.
<NEWLINE>
Tüneklerinde kalmaya ve gün boyunca uyumaya çalışırlar, geceleri biraz daha aktif hale gelirler.
Patu'nun hayatta kalma stratejisi, avcılarını ve avlarını bir ağacın parçası olduğu konusunda kandırmasına bağlıdır, bu nedenle Patu'lar tünemek için herhangi bir yaprak veya kütük arayacaktır.
Tünedikten sonra, havada uçan küçük bir böcek görmedikleri sürece nadiren oradan ayrılırlar.
<NEWLINE>
Patu'nun devasa gözleri, çevrelerinin parlaklığına göre ölçeklenen göz bebekleri içerir.
Kuş, canavarların ortaya çıkması için yeterince karanlık bir yerdeyse, sürekli olarak çığlık atacak ve göz bebekleri gözünün çoğunu kaplayacaktır.
<NEWLINE>
Patu'lar, üzerlerinde bir Şahincilik Eldiveni kullanılarak kolayca tutulabilir ve taşınabilir. Kurtçuklarla çiftleştirilebilirler.