<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Rakunlar ovalara ve ormanlara özgü küçük memelilerdir. Tarafsız olmalarına rağmen, kendilerine yiyecek uzatıldığını gördüklerinde yalvarırlar.
Parlayan gözleri nedeniyle genellikle geceleri tanınabilirler.
Bu sevimli hayvanları beslemek cazip gelse de, çoğu zaman çok az faydası olur. Rakun, genellikle sandıklardan ve fıçılardan yiyecek çalmasıyla bilinen bir hırsızdır ve sevimli görünümüne rağmen oldukça agresif olabilir.
Rakun'un bir merakı da “yıkama” davranışıdır. Suyun yakınında yiyecek verildiğinde, Rakun yiyecek maddesini suyun altında yıkar ve sonra yer.
<NEWLINE>
Rakunlar sadece suyun yakınında bir tavuk yumurtası verilirse evcilleştirilebilirler, burada yumurtayı uygun gördükleri şekilde yıkayabilirler. Evcilleştirilmiş Rakunlar oturmaya, takip etmeye ve dolaşmaya sevk edilebilir.
Ekmek ile çiftleştirilebilirler. Evcilleştirilmiş Rakunlara bandana olarak takmaları için bir halı verilebilir ve bu halı makasla çıkarılabilir. Rakunlar zaman zaman köylülerin envanterlerinden eşya çalabilir.
Rakunlar öldürüldüklerinde kuyruklarını düşürme ihtimalleri vardır.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bu kuyruklar, eğilirken hız bonusu veren Sınır Sakini Şapkasını yapmak için kullanılabilir.