<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Yağmur Kurbağaları, sadece çöl biyomlarında bulutlu günlerde bulunabilen küçük kurbağalardır.
Diğer kurbağaların aksine, zıplayamaz veya iyi yüzemezler ve iribaş yavruları oluşturmazlar.
Sıklıkla kendilerini kuma gömmeye ve saklamaya çalışırken görülebilirler.
Tehdit edildiklerinde, Yağmur Kurbağaları şişer ve yüksek bir ciyaklama sesi çıkarır.
<NEWLINE>
Yağmur Kurbağaları çiftleşmeleri için kurtçuklarla beslenebilir.
Bulabildikleri tüm küçük böcekleri yiyebilirler.
Yuva yapan bir kurbağanın üzerinde kürek kullanılırsa, kurbağa rahatsız olur ve kaybolmaz.
<NEWLINE>
Bu kurbağalar yağmurla ilişkilendirilir, çünkü memnun olduklarında yağmur getirebileceklerine inanılır.
Müzik disklerinden hoşlandıkları bilinir...