<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Çıngıraklı Yılan, çöllerde ve çorak arazilerde bulunan orta büyüklükte bir sürüngendir. Çıngıraklı yılan çoğu zaman duyulur, görülmez, çünkü potansiyel bir avcı yakınlarda olduğunda yüksek bir çıngırak sesi çıkararak uyarıda bulunur. Eğer bir çıngıraklı yılan çıngırak çalarken ona yeterince yaklaşılırsa, yaratık düşmanca davranacak ve kendini savunmak için zehirli ısırığını kullanacaktır. Çıngıraklı yılanlar, en yaygın avcıları olan Koşar Guguk'ların ezeli düşmanıdır. Çıngıraklı yılanlar her tür etle çiftleştirilebilir.
<NEWLINE>
Bir çıngıraklı yılan öldürülürse, çıngırağını düşürme ihtimali vardır. Bu çıngıraklar Zehir İksirleri ile demlenerek kötü, zehirli bir esans elde edilebilir. Bu esansı bir Mağara Çıyanı Bacağı ile demlemek, gıpta edilen zehir direnci iksiriyle sonuçlanır.