<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Gergedanlar savan biyomlarında gruplar halinde bulunan büyük, zırhlı memelilerdir.
Başlarında, çok yaklaşan herhangi bir tehdide saldırmak için kullanacakları büyük boynuzları vardır.
Gergedanlar yağmacılardan hiç hoşlanmaz ve onları gördükleri yerde ararlar.
Bu boynuzlu ve zırhlı hayvanlar çok hızlı bir şekilde büyük miktarda hasar verebilir.
<NEWLINE>
Bu hayvanlar başlangıçta oyunculara karşı ürkektir, ancak buğdayla beslenerek sakinleştirilebilirler.
Bir Gergedan üzerinde iksir kullanılırsa, iksir boynuzuna uygulanır. Gergedan tarafından saldırıya uğrayan herhangi bir yaratık iksir etkisine maruz kalacaktır.
Bu iksirler etkisini yitirmeden önce 15 ila 20 saldırı arasında dayanır. Arkadaş edinilen Gergedanlar, onları buğdayla besleyen herkesin yardımına koşar ve güvenlik için yakındaki herhangi bir köyün etrafında dolaşır.
<NEWLINE>
Gergedanlar uzun otlar veya ölü çalılarla çiftleştirilebilir.