<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Taşlı Silindir, yalnızca Damla Taş Mağaralarında bulunan devasa ve saldırgan bir canavardır. Sivri damla taşı kaplı bir kabuğa sahip olan bu canavar, davetsiz misafirlerden hoşlanmaz ve yüksek hızlarda onlara doğru yuvarlanarak onları ezmeye çalışır.
Bir canavara göre nispeten düşük cana sahip olmalarına rağmen, son derece kalın zırhları ve yüksek hasarları vardır, bu da onları her mağara kaşifleri için bir tehdit haline getirir.
<NEWLINE>
Taşlı Silindir öldürülürse tüf, sivri damla taş ve Taşlı Kabuk düşürebilir. Bu kabuk, kullanıcısının koşarken tıpkı bir Taşlı Silindir gibi yuvarlanmasını sağlayan bir göğüs zırhı yapmak için kullanılabilir. Bu yuvarlanma yeteneği kişinin hem hızlı hareket etmesini hem de başkalarına çarparak hafif miktarda hasar vermesini sağlar.
Bu eşyayı giyerken düşme hasarı da azalır, ancak suda giyilirse, kişi kendini etkileyici ağırlığı altında hızla batarken bulabilir.