<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Martılar genellikle sahillerde bulunan orta büyüklükte kuşlardır. Bu kuşlar, ister ellerinde ister araç çubuğu yuvasında olsun, herhangi bir yiyecek maddesini çalma yetenekleriyle dikkat çekerler.
Ayrıca yerdeki herhangi bir gıda maddesini alıp yerler. Martılar yalnızca bir ila üç dakikada bir eşya çalabilirler, bu nedenle can sıkıcı olsalar da tehdit olmaktan uzaktırlar.
<NEWLINE>
Ancak martılar sadece sinir bozucu bir kuş değildir. Eğer birinin sol elinde gömülü hazineye giden bir harita varsa, yere bir Istakoz Kuyruğu atabilir. Bunu yiyen martı, gömülü hazinenin tam üzerine oturarak besleyicisini ödüllendirecektir.
Bu, haritadaki 'X' işaretine yeterince yaklaşıldığında hazinenin yerini bulma çabasına büyük ölçüde yardımcı olacaktır. Martılar çiğ morina balığı ile de çiftleştirilebilir.
