<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Foklar çoğunlukla suda yaşayan memelilerdir ve Üst Dünya'nın sahillerinde ve buzdağlarında bulunabilirler. Görünüşte tembel olan bu yaratıklar genellikle bulabildikleri herhangi bir kum veya buzun üzerinde güneşlenir ve uyurlar.
Karada dinlenmedikleri zamanlarda, foklar son derece usta bir yüzücüdür ve en büyük avcıları olan Orkalar hariç diğer suda yaşayan türlerin etrafında halka şeklinde yüzebilirler. Eğer bir fok saldırıya uğrarsa, tüm sürü daha çevik oldukları suya doğru kaçmaya çalışacaktır. Karadaki bir foku üç balıkla beslemek, kişi ile fok arasında ilkel bir “ticaret” biçimini başlatacaktır: Üç balık karşılığında fok, deniz tabanını karıştırarak karşılığında bir eşya alacaktır.
Bu eşya genellikle yosun veya kum gibi değersiz çöpler olsa da, bazen köpek balığı dişleri, sert sırt pulları veya helezon kabukları gibi çok daha nadir bulunan eşyalar da olabilir. Foklar, Istakoz Kuyrukları ile çiftleştirilebilir.
