<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Pabuç gagalılar bataklıklarda bulunan garip, leylek benzeri kuşlardır. Bu korkutucu görünümlü kuşlar aslında şaşırtıcı derecede ürkektir ve saldırıya uğradıklarında kanat çırparlar.
Sık sık büyük, tuhaf gagalarını sallarken görülürler. Yalnız bırakıldıklarında, Pabuç gagalılar genellikle balık tutarken ve en sevdikleri yiyecekleri yakalarken görülebilir. Pabuç gagalılar çoğu zaman kendileri için işe yaramayan, ancak başkaları için işe yarayan yan avlar yakalarlar.
Pabuç gagalılar, avları üzerindeki “yemleme” etkisini artırmak için Timsah Yumurtası ile beslenebilir ve avlarının “şansını” artırmak için Su Kaplumbağası Yumurtası ile beslenebilir. Pabuç gagalılar doğal olarak o kadar ürkektirler ki insanlar tarafından çiftleştirilemezler.
Balıkların yanı sıra, Pabuç gagalılar aynı zamanda diyetlerinin bir parçası olan yavru Timsahlara ve Kaplumbağalara da saldırırlar.