<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skelewag'ler, batık gemilerin etrafındaki karanlık sularda devriye gezen balıkların ölümsüz kalıntılarıdır. Bu iskelet canavarlar son derece saldırgandır ve menzile giren herhangi bir yunusa veya davetsiz misafire saldırmaya çalışır.
Skelewag'lar keskin kafataslarını ileri geri kesebilir veya ileri doğru saplayabilir ve büyük miktarda hasar verebilir. Onları yenmeyi daha da zorlaştıran şey, hızlı ve öngörülemez hareketleridir.
<NEWLINE>
Bazen bir Boğuk'un bir Skelewag'in sırtına bindiği görülebilir. Bu jokeyler onları daha da ölümcül bir avcı haline getirebilir. Bir Skelewag öldürüldüğünde, Esrarengiz Balık Bulucu ve kemik tozu yapmak için kullanılabilen Balık Kılçıkları veya kendi kafatasını düşürme ihtimali vardır.
Kafatası bir kılıç gibi kullanılabilir ve düşük hasara sahip olmasına rağmen çok hızlı saldırabilir. Ayrıca bir kalkan gibi darbeleri engellemek ve savuşturmak için de kullanılabilir.
<NEWLINE>
Bazı Skelewag'lar sırtlarına sarılmış yırtık pırtık ve yıpranmış bir sancakla görülmüştür; bu sancakta bir shulker ve çapraz kemikler tasvir edilmiştir.