<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kokarcalar zaman zaman ormanlarda dolaşırken bulunabilen memelilerdir. Doğal olarak çok ürkektirler ve karşılaştıkları herhangi bir büyük yırtıcıdan kaçmaya çalışırlar.
Ormanda acımasızca kovalanırsa veya bir şekilde yaralanırsa, Kokarca kendisini takipçisinin üzerine zehirli bir sprey sıkarak savunur ve bulantıya neden olur.
<NEWLINE>
Bu spreyin bir kısmı Kokarcanın püskürttüğü yüzeylere yapışarak dünyada bile kalabilir. Şişedeki Pis Kokuyu elde etmek için şişeye doldurulabilir, bu da Koku Püskürtücü için yakıt olarak kullanılır.
<NEWLINE>
Koku Püskürtücü, düşman veya tarafsız yaratık sürülerinin dikkatini dağıtmak için kullanılabilecek benzersiz güçte bir araçtır. Bir yaratığa ateş edilirse, yakındaki tarafsız ve düşman yaratıklar korkunç koku için onu suçlayacak ve hedef almaya başlayacak, tarafsız hayvanlar ise kaçmaya çalışacaktır.
Böylece Koku Püskürtücü bir grup yaratık arasında hızla kargaşaya yol açmak için kullanılabilir. Tüketilen her şişe sadece beş kullanım sağlar.
<NEWLINE>
Kokarcalar tatlı orman meyveleri ile çiftleştirilebilir. Bir kokarca püskürtme yaparken bir iksir etkisine maruz kalırsa, yakınlarda kalıcı bir etki bulutu oluşturacaktır. Sadece yetişkin kokarcalar püskürtebilir.