<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kar Leoparları karlı, dağlık bölgelerde bulunabilen büyük kedilerdir. Bu kediler doymak bilmez avcılar olmalarına rağmen insanlara karşı saldırgan değildir.
Genellikle karlı tepelerde otururken ya da uyurken görülebilirler.
Bununla birlikte, çiftlik hayvanlarını, özellikle de en sevdikleri av olan koyunları takip ederken bulunabilirler. Kar Leoparları, yıkıcı bir sıçrama saldırısı yapmadan önce sırtlarını kamburlaştırır ve avlarının arkasından gizlice yaklaşır.
Bu büyük kediler yakın dövüşte saldırmak için pençelerini de kullanırlar. Kar Leoparları o kadar becerikli yırtıcılardır ki, öldürdükleri yaratık yüksek bir ganimet seviyesine sahipmiş gibi genellikle ekstra eşya verirler.
<NEWLINE>
Kar Leoparları evcilleştirilemese de, sadece avlamayı hayal edebilecekleri bir canlının eti olan Sığın Kaburgası ile çiftleştirilebilirler.
Bu büyük kediler kolay lokma değildir ve kendilerini ya da yavrularını her türlü saldırıya karşı savunacaklardır.