<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Ruh Akbabaları, Nether'in Ruh Kumu Vadilerine musallat olan uzun zaman önce ölmüş kuşların solmuş kalıntılarıdır. Bu ölümsüz kuşlar, araziyi kaplayan sayısız dev iskeletin etrafında dolanırken görülebilir.
Ruh Akbabaları, kendilerine yaklaşılması halinde herhangi bir kaşife sağlık emen bir saldırı başlatır ve avlarından en fazla beş kez sağlık emebilirler. Daha sonra öldürülürlerse, ruh aşılanmış kalplerini düşürme ihtimalleri olabilir.
Ruh Kalbi, içen kişiye kuşla aynı sağlık emme güçlerini veren bir Ruh Hırsızı iksiri hazırlamak için kullanılabilir.
<NEWLINE>
Wither iskeletler gibi Ruh Akbabaları da Piglinlerin doğal düşmanlarıdır. Ayrıca Nether'ın Kemik Yılanları için de sık sık av olurlar.