<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Hayalet, Ana Dünya'daki Kâbus'un uzak akrabasıdır ve yalnızca end adaları arasındaki büyük boşlukta bulunabilir. Bu hayalet varlıklara, iksir gibi büyülü hasarlar dışında hiçbir normal yolla saldırılamaz.
Ancak Hayaletler, Kâbus kuzenlerinin aksine tamamen tarafsız oldukları için onlara saldırmaya gerek yoktur.
Hortlaklar genellikle dünyevi meselelerle ilgilenmezler, ancak Ruh Kalplerine özel bir ilgi duyarlar ve bir tane tutan herhangi bir oyuncuyu takip ederler.
<NEWLINE>
Eğer bir Hayalet'i yeterince yakına çekebilirse, bir Kayış kullanarak kendisini yaratığa bağlayabilir.
Bir kayışla bağlandığında, kişi kendisini Hayalet tarafından çekilirken bulacaktır. Hayalet yaratık böylece end'de gezinmenin hızlı ve kolay bir yolu haline gelir, çünkü bir Hayalet tarafından boşlukta çekilmek keşfedilecek yeni end adalarını bulmanın kolay bir yoludur.
Hayalet'ten ayrılmak için sadece eğilin veya kayışla etkileşime geçin.