<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Stradpole'ler Bazaltgezer'in olgunlaşmamış larvalarıdır. Bazalt Deltası'nın sığ lav havuzlarında bulunabilirler ve ebeveynleri tarafından olası herhangi bir tehdide karşı fırlatılırlar.
Bir kova lav kullanarak, bir Stradpole'u oraya buraya taşıyabilir ve nihayetinde ortadan kaybolmamasını sağlayabilirsiniz. Bir Stradpole'u en sevdikleri av olan Kızıl Sivrisinek Larvası ile beslemek, Stradpole'u saldırgan yetişkin formuna dönüştürme ihtimaline sahiptir.
Stradpole'ler lavda olduğu kadar suda da evlerinde gibidir ve herhangi bir akvaryuma tuhaf ama egzotik bir katkı yapar.