<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Uçan Kuskuslar huş ağacı ormanlarında bulunan küçük, ağaçta yaşayan keseli hayvanlardır.
Genellikle ağaç kütüklerine veya yapraklarına tırmanır ve orman boyunca diğer ağaçlara doğru süzülürler.
<NEWLINE>
Uçan Kuskuslar, en sevdikleri yiyecek olan tatlı orman meyveleri ile beslenerek evcilleştirilebilir.
Evcilleştirilen Uçan Kuskuslar kalmaya, takip etmeye veya dolaşmaya sevk edilebilir.
Ayrıca eğilirken ve onlarla etkileşime girerken birinin kafasına da yerleştirilebilirler.
Bir Uçan Kuskus sahibinin kafasındayken, yavaşça düşme deneyimi yaşar..
<NEWLINE>
Zaman zaman evcilleştirilmiş Uçan Kuskuslar yaprak blokları arasında eşya arar.
Bunlar genellikle fidan veya çubuk gibi önemsiz şeylerdir, ancak bazen ok, Ayı Kılı veya Sığın Boynuzu gibi değerli eşyalar bulabilirler.
<NEWLINE>
Uçan Kuskuslar, bal petekleri ile çiftleştirilebilir. Yavru Uçan Kuskuslar süzülme yeteneğine sahip değildir.