<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Güneş Kuşu, en yüksek dağların üzerinde süzülürken bulunabilen efsanevi bir turnadır. Tamamen pasif olan güneş kuşu, kendisine ulaşabilen herhangi bir oyuncuyu kutsayabilir. Bir Güneş Kuşu tarafından kutsanan kişi elitra ile uçmayı daha kolay bulabilir ve tıpkı Güneş Kuşlarının yaptığı gibi artan bir hızda sakin bir şekilde yukarı ve aşağı doğru süzülebilir. Bununla birlikte, Güneş Kuşu saldırıya uğrarsa, saldırganın hızla ve genellikle ölümcül bir şekilde yere düşmesine neden olan bir lanet uygulanacaktır.
<NEWLINE>
Kutsal yaratıklar olan Güneş Kuşları, kutsal olmayan ölümsüzlerin yakınlarındayken sanki güçlü güneşin altındaymış gibi anında alev almalarına neden olur. Güneş kuşları herhangi bir alev, ısı veya lavdan zarar görmezler, çünkü doğal olarak alevin vücut bulmuş halidirler.