<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Adına rağmen Tarantula Şahini ne bir örümcek ne de bir kuştur. Genellikle çöl biyomlarının üzerinde vızıldarken bulunan dev, parazitoid eşek arılarıdır. Korkunç bir manzara olsa da, çoğu canlıya karşı çok az ilgi duyarlar ve tarafsızdırlar.
Tarantula Şahini isimlerini en sevdikleri avlarından alırlar: örümceklere saldırmayı severler. Sıklıkla örümcekleri sokmak için üzerlerine atlarken görülebilirler, sadece avlarını iğneleriyle tamamen hareketsiz hale geldiğinde etrafta uçup geri dönmek için. Sonrasında örümceği sürükleyip götürmeye ve yeraltına gömmeye devam edeceklerdir. Tarantula Şahini saldırırken, eklembacaklıları felç eden ve eklembacaklı olmayanlara normal sağlıklarının yarısına düşene kadar zarar veren Güçten Düşüren İğne etkisini uygular. Tarantula Şahinleri ile savaşmak zor olabilir, çünkü çok düzensiz bir uçuş düzenine sahiptirler ve sık sık sokarlar.
<NEWLINE>
Tarantula Şahinleri, 15-25 Örümcek Gözü ile beslenerek evcilleştirilebilir. Birçok canavara karşı etkili bir savunma oluşturabilirler ve örümcekler ya da diğer eklembacaklılarla savaşırken iğneleri son derece faydalıdır. İki evcil tarantula şahini, Mayalı Örümcek Gözleri ile beslenerek çiftleştirilebilir. Yaban arıları bir kez çiftleştikten sonra felç etmek için örümcekleri arayacaklardır - ancak bu kez örümceğin gömülü olduğu yerden bir süre sonra yavru bir Tarantula Şahini çıkacaktır.
Evcil Tarantula Şahinleri çiçeklerle iyileştirilebilir. Nehirde yetiştirilen Tarantula Şahinleri sarı-turuncu renk desenine sahip olacaktır.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Bir Tarantula Şahini öldürülürse, bir Parçalanmış Tarantula Şahini kanadı düşebilir. Bunlardan dokuzu bir Tarantula Şahini Kanadı oluşturmak için kullanılabilir ve ikisi bir Elitra ile işlendiğinde Tarantula Şahini Elitrası haline getirebilir. Bu yükseltme 3 ek zırh puanına, daha fazla dayanıklılığa sahiptir ve büyülenebilir. Parçalanmış kanatlar benzersiz bir sancak deseni oluşturmak için de kullanılabilir.
