<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tazmanya Canavarları, ılıman orman biyomlarında nadiren bulunan küçük, küçücük keseli hayvanlardır. Bu yaratıklar siyah beyaz kürkleri ve garip hırlamalarıyla tanınabilir. Genellikle gruplar halinde otururken ya da güneşlenirken görülebilirler. En sevdikleri avları olan tavşan ya da tavuklara saldırırken, yakındaki tüm Tazmanya Canavarları ava katılacaktır.
Bu yaratıklar, boyutlarına rağmen, kendilerini herhangi bir saldırgana karşı savunacaklardır. En sevdikleri yiyecek olan Çürük Et ile beslenirlerse, Tazmanya Canavarı kısa bir süre için yakındaki tüm canavarları korkutabilecek bir uluma çıkarır. Bu öfkeli küçük yaratıklar evcilleştirilemez, ancak herhangi bir et ile çiftleştirilebilirler.