<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Su Kaplumbağaları veya Nehir Kaplumbağaları, zaman zaman buzsuz nehir biyomlarında su altında bulunan küçük sürüngenlerdir.
Tamamen pasiftirler ve korunmak için kabuklarına güvenirler. Vahşi su kaplumbağaları bir su kovası ile alınabilir.
<NEWLINE>
Bir Su Kaplumbağasının üzerine atlanırsa, kabuğuna çekilecektir. Üzerine tekrar atlanırsa, kaplumbağa atlayanın yönünde dönerek duvarlardan seker.
Başka bir yaratıkla çarpışırsa, hızlı kaplumbağa makul miktarda hasar verir. Ancak bu yaratık, kendisine kaplumbağa fırlatan kişiye karşı saldırganlaşabilir.
<NEWLINE>
Su Kaplumbağaları, birçoğu doğada görülmeyen çok çeşitli desen ve renklere sahiptir.
Bu kaplumbağalar 1-4 yumurta üretmek için deniz otlarıyla çiftleştirilebilir. Bu yumurtaların çoğunun ebeveynleri arasında doğrudan bir çaprazlama olması gerekse de, yavru kaplumbağanın tamamen rastgele bir renge dönüşme şansı vardır.
Kaplumbağa mutasyona uğramazsa, renkleri ebeveynlerinden biri veya ikisinin ortalaması olabilir..