<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Kaplanlar, Bambu Ormanlarının içinde ve çevresinde bulunabilen büyük kedilerdir. Doğal olarak yabancılardan çekinirler ve yaklaşıldığında saldırırlar.
Bir kaplan mükemmel bir avcıdır ve son derece güçlüdür, avını ezmek için birçok blok öteden sıçrayabilir ve ayrıca pençeleriyle kesebilir.
Aynı zamanda gizlilik konusunda da ustadırlar, çünkü avlarını uzaktan takip ederken neredeyse görünmez olabilirler. Ayrıca son derece hızlıdırlar.
Hepsinin ötesinde, o kadar korkutucudurlar ki, kaplan ortaya çıkıp niyetini belli ettiğinde avları korkudan birkaç saniye donup kalır.
<NEWLINE>
Güçlerine ve korkutucu görünümlerine rağmen bu yaratıklar canavar olmaktan çok uzaktır. Onları öncelikle en sevdikleri yiyecekler olan tavuk veya domuz pirzolası veya diğer taze etlerle besleyerek, bir kaplana parçalanmadan yaklaşmanızı sağlayacak bir etki olan Kaplan'ın Lütfunu elde edebilirsiniz.
Bu etki aynı zamanda saldırıya uğramanız halinde kaplanların yardımınıza gelmesini de sağlayacaktır. Ancak bu etki yalnızca birkaç dakika sürer, yani tarafsız kalması için kaplanı beslemeye devam etmeniz gerekir. Bir kaplan saldırıya uğrarsa bu etki de kaybolacaktır.
Kaplanlar çok savunmacı ebeveynlerdir. Çoğunlukla etçil beslenmelerine rağmen, Akasya Çiçeği ile çiftleştirilebilirler. Bazen kaplanlar çiftleştirilirken, yavrunun nadir bir beyaz kaplan olma ihtimali vardır.
