<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tukanlar büyük gagaları olan renkli küçük kuşlardır. Genellikle orman biyomlarındaki ağaçlarda bulunabilirler. Tukanların çeşitli göz kamaştırıcı renkleri vardır.
<NEWLINE>
Bu pasif kuşların her türlü meyveye karşı ciddi bir ilgisi vardır. Bir elma, muz ya da ağaçtan gelen başka bir meyve ile beslendiğinde, bir tukanın gagası ile dünyanın herhangi bir yerine bu ağaçtan bir fidan yerleştirme ihtimali vardır. Elma ile beslendiğinde bir Meşe fidanı, muz ile beslendiğinde ise bir Orman Ağacı fidanı yerleştirecektir.
<NEWLINE>
Bir tukan altın elma ile beslendiğinde, anlık olarak altın bir tukana dönüşür ve çok daha hızlı bir şekilde fidan diker. Bir tukanı Büyülü Altın Elma ile beslemek, fidan dikmek için sürekli meyve ile beslenmesi gerekmeyen bir tukan ortaya çıkarır. Tukanlar yumurta ile çiftleştirilebilir.