<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Triopslar, çöl biyomlarındaki su kütlelerinde bulunan küçük, karides benzeri kabuklulardır.
Çok ilkel yaratıklardır, sertlikleri ve üç bileşik gözleri ile karakterize edilirler.
Triopslar sivrisinek larvalarını tüketmeleriyle tanınırlar ve karşılaştıkları sivrisinekleri korkuturlar.
<NEWLINE>
Eğer bir Triops'a havuç atılırsa, çiftleşmek için havuçla beslenmiş bir eş arayacaktır.
Triopslar daha sonra yumurtalarını suya bırakacak ve yeterli zaman verilirse yumurtadan yavru Triopslar çıkacaktır.
Alternatif olarak, bu yumurtalar kırılabilir ve Kızıl Sivrisineklerin onu yiyenlerden vebadan kaçar gibi kaçmasını sağlayacak bir yiyecek olan Sivrisinek Kovucu Güveç oluşturmak için kullanılabilir.
<NEWLINE>
Trioplar bir su kovası kullanılarak yakalanabilir.