<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Tusklin, nether'in Hoglin'inin uzun süredir kayıp olan atasıdır ve onlar gibi kendi bölgesine izinsiz girenlere karşı düşmandır. Çok soğuk, düz biyomlarda bulunan bu canavar, kendisine yaklaşan herkese saldıracaktır.
Ancak, diğer canavarların aksine, saldırganları başlangıçtaki savaş noktasının çok uzağına kadar takip etmeyecektir. Yeterince yaklaşırsa, Tusklin büyük dişlerini kurbanlarını parçalamak veya havaya fırlatmak için kullanabilir. Her ne kadar saldırgan olsa da, bu domuz benzeri yaratık eyerlenebilir ve yolcusundan kurtulmadan önce kısa bir süre binilebilir.
<NEWLINE>
Nether'e bağlı soydaşları gibi Tusklinlerin de mantarlarla yakın bir ilişkisi vardır. Bir tutam Kahverengi Mantarla beslenerek pasifleştirilebilirler ve Kırmızı Mantarla çiftleştirilebilirler. Bazen, genç Tuskinler toprağın altından kahverengi mantarları çıkarabilir.
<NEWLINE>
Söylentiye göre, netherin Piglinleri uzun zaman önce Tusklinleri savaşa sürerlerdi ve sürüşü iyileştirmek için onlara Kadim Domuz Ayakkabısı dövdüler. Bu Kadim Domuz Ayakkabı'ları çizmelerinkine benzer yeteneklerle de büyülenebilir. Bu ayakkabılarla donatılmış Tuskinler kesinlikle güçlü bir binek olabilir.