<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Yeraltı Kazıcıları terk edilmiş maden ocaklarının nadir, hayalet sakinleridir. Ruhani yapıları nedeniyle duvarlardan kolaylıkla geçebilirler ve yalnızca patlayıcı iksirler gibi büyülerle zarar görebilirler.
Çoğu Yeraltı Kazıcısı ancak bir maden kuyusunda çok zaman geçirilirse ortaya çıkmaya başlar.
Ancak, önce kendilerine saldırılmadığı sürece yaşayanlar için hiçbir tehdit oluşturmazlar. Bununla birlikte, yeni gelenlere karşı güvensizlikleri açıktır - yaklaşılırsa geçici olarak ortadan kaybolurlar. Yeraltı kazıcıları, yüzlerce yıldır yaptıkları gibi maden kuyusunun koridorlarında dolaşmaktan memnundur.
<NEWLINE>
Yeraltı kazıcıları zaman zaman ruhani kazmalarıyla blokları kazarken görülebilir. Ruhani düzlemde var oldukları için bu blokları yok edemezler, ancak eylemleri çevredeki maden kuyusunun duvarlarındaki gizli cevherleri ortaya çıkarabilir.
Eğer bir madencinin yakınına belirli bir cevher bloğu düşürülürse, görünmez olmayı bırakır ve çevredeki alanda gizlenmiş belirli cevher bloğunu gizleyen blokları aramaya ve çıkarmaya başlar - potansiyel olarak cevher damarlarını ortaya çıkarır.
<NEWLINE>
Büyü kullanılarak öldürülürse, Yeraltı Kazıcısı Ruhani Kazmasını düşürebilir. Bu kazma, maddesel olmamasına rağmen oldukça güçlüdür, ancak gerçek gücü, kullanıcısının envanterinin dolu olması koşuluyla, 9 istife kadar kazılmış blok düşüşünü kendi içinde depolayabilmesidir. Envanterde yer olduğunda, eşyalar kazmadan geri alınacaktır. Ruhani Kazma, kâbus zarlarıyla onarılabilir.