<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Çarpık Sivrisinek, Kızıl Sivrisinek'in son derece tehlikeli ve güçlü bir mutasyonudur. Bir Kızıl Sivrisinek garip bir mantar yaratığının, özellikle de Çarpık Mantarla kaplı bir yaratığın kanını emdiğinde, bu canavara dönüşmeye başlayacaktır.
Dönüşüm tamamlandığında, Sivrisinek öfkelenecek ve devasa vücudunu bir silah olarak kullanarak yiyecek olarak gördüğü yakındaki herhangi bir yaratığa saldıracaktır. Saldırıları arasında arial bir vücut çarpması, yumruklama, parçalama ve sağlığını yenilemek için avının kanını emme yer alır.
Pek olası olmasa da öldürülürse, Çarpık Sivrisinek, Çarpık Kas ve Hemolenf Keseleri düşürür. Bu malzemeler, diğerleriyle birleştirildiğinde, Kızıl Sivrisineğin Kan Püskürtücüsünün gelişmiş versiyonu olan Hemolenf Püskürtücüsünü oluşturmak için kullanılabilir.