<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Çarpık Kurbağa, Nether'in Çarpık Ormanlarına özgü dev, nadir bir amfibidir. Bu tarafsız mutant kurbağa, öldüğünde düşme ihtimali olan parlayan mantarışığı ile kaplıdır.
Her ne kadar ormanlarda zıplasa da, hem lavda hem de suda yetenekli bir yüzücüdür. Çarpık Kurbağaların en sevdiği avlar, yakalamak için dillerini son derece hızlı bir şekilde dışarı fırlatacakları Sinekler ve Kızıl Sivrisineklerdir.
Bu sivrisinekler kendi doğal Çarpık Ormanlarında nadir olduğundan, bu kurbağalar Kızıl Sivrisinek Larvası için her şeyi yapacaktır - bu Larva bir Kurtçuk ve bir Kızıl Sivrisinek Hortumu ile üretilebilir.
Çarpık Kurbağa'yı evcilleştirmek için birden fazla larva kullanılabilir ve bu larvalar daha sonra dolaşmaya, kalmaya veya takip etmeye sevk edilebilir. Kurbağa gezinirken veya takip ederken terbiyecisini savunur ve yeraltında dolaşan dev böceklere karşı faydalı bir savunma olabilir.
Bu Kurbağalar kurtçuklarla iyileştirilebilir ve yukarıda bahsedilen sivrisinek larvası ile çiftleştirilebilir.