<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los azulejos son aves pequeñas que se encuentran comúnmente en los bosques. Parientes del cuervo, comparten muchas características de comportamiento, incluidas llamadas fuertes y una habilidad especial para recoger y comer la comida del suelo. Esta afable ave tiene una cresta de plumas en la cabeza que levanta ligeramente al hacer ruido.
<NEWLINE>
A diferencia de los cuervos, el azulejo no destruye los cultivos y no puede ser domesticado, aunque puede convertirse en un aliado. A los azulejos les encantan las cosas brillantes, y nada les gusta más que las bayas luminosas.
<NEWLINE>
Si se le da de comer a un azulejo, quedará encantado por un tiempo y seguirá a su alimentador por todo el mundo. Si también se le da bayas luminosas a un mapache durante este tiempo, los dos animales se unirán. Cuando el mapache comienza una pelea, el azulejo buscará unirse a él en el combate. Fuera del combate, el azulejo se posará encima del lomo del mapache.
Alimentar nuevamente a un azulejo con bayas luminosas hará que se separe de su amigo.
<NEWLINE>
Los azulejos también son conocidos por alertar a otros habitantes del bosque sobre los depredadores cercanos. Si se le alimenta con cualquier tipo de semilla, el azulejo emitirá una canción corta que puede revelar la ubicación de todos los monstruos cercanos. Esto puede resultar útil para encontrar cuevas o estructuras ocultas cercanas.
<NEWLINE>
Los azulejos se pueden criar con gusanos o con otras larvas de insectos.