<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los conejongos son enormes conejos mutados que se pueden encontrar muy raramente en el bioma de hongos. No se pueden criar y deben crearse alimentando a un conejo con varias de las esporas que ocasionalmente dejan caer los mungus.
Estos gigantescos lagomorfos son el sistema de defensa natural de su bioma de origen y se les puede ver atacando a cualquier monstruo que tengan a la vista. Son neutrales con los jugadores a menos que se les dé una zanahoria, cosa que los volverá completamente pasivos.
Las zanahorias también les otorgan regeneración y fuerza por un tiempo.
<NEWLINE>
A menudo se puede ver a estos conejos perezosos durmiendo durante el día y buscando monstruos a los que atacar por la noche. A pesar de su apariencia desgarbada, pueden saltar detrás de su objetivo con bastante rapidez y causar una gran cantidad de daño en grandes áreas.