<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los ctenóforos son criaturas gelatinosas simples que se encuentran en el límite mismo de la definición de 'vida animal'.
Se pueden encontrar de noche en océanos helados, donde sus brillantes colores prismáticos contrastan con el azul profundo.
Lejos de ser inteligentes, los ctenóforos simplemente flotan en el agua, filtrando presas microscópicas. Se pueden capturar con un balde de agua y vienen en varios colores.
<NEWLINE>
Si muere, un ctenóforo puede soltar una sustancia viscosa. Esta gelatina multicolor se puede usar en casi cualquier criatura para colorearla con un patrón de arco iris parpadeante, similar al del ctenóforo.
Este arcoíris se puede eliminar usando una esponja sobre la criatura. También se puede comer la gelatina para aplicar este efecto sobre uno mismo.
<NEWLINE>
La gelatina multicolor también se puede combinar con 8 vidrios para fabricar vidrio multicolor, que cambia de color según su posición en el mundo. A diferencia del vidrio opaco, el vidrio multicolor también emite luz.