<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los cosmaw son criaturas neutrales y enigmáticas que rara vez deambulan por las islas exteriores del End. Estas criaturas han eludido la clasificación, ya que encarnan rasgos que se esperan de peces, artrópodos, moluscos y más.
Sin embargo, lo que se sabe del cosmaw es su comida favorita: el bacalao cósmico.
<NEWLINE>
Este extraño pez se puede encontrar nadando en cardúmenes debajo de las islas del End o se puede obtener colocando un bacalao dentro de la cápside de un enderiófago. Aunque la mayoría encontraría tóxico su sabor, los cosmaw parecen buscarlo y pueden ser domesticados al darles varios de estos peces.
A diferencia de muchas otras bestias domesticables, el cosmaw no defenderá a su dueño en combate y se limitará a no participar en la mayoría de las batallas. Esto no significa que la criatura no se preocupe por su amo, pues si este se cae del borde de una isla del End, el cosmaw acudirá a su rescate.
Con su gran boca en forma de garra, puede atrapar a su dueño en medio del aire y devolverlo a tierra de manera segura. Esto hace que el cosmaw sea un seguidor imprescindible para la mayoría de los exploradores del End. Los cosmaw también se pueden criar con bacalao cósmico una vez domesticados, y curados con fruta de chorus.
