<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El gorila es un simio enorme que se encuentra en grupos en las junglas. Los gorilas son pacíficos protectores de la jungla, pero eso no los hace inofensivos. Los gorilas pueden causar daños enormes si se les provoca.
Cada grupo de gorilas tiene un líder, de espalda plateada, que dirige su tropa a través de la jungla. Son dos o tres veces más fuertes que cualquier otro gorila y, a menudo, se les puede ver golpeándose el pecho cuando están ansiosos.
Las crías de gorila a menudo se pueden encontrar en la espalda de sus padres mientras buscan alimento.
<NEWLINE>
Los gorilas pueden volverse más confiados y amigables al darles bananas. Las bananas se pueden obtener rompiendo hojas de jungla. Si se les dan suficientes, se les puede ordenar a los gorilas que se sienten o deambulen, y automáticamente saldrán en defensa de su nuevo amigo.
