<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los camarones mantis son crustáceos gigantes que se encuentran en los arrecifes de los océanos cálidos o en los manglares. Estos camarones gigantes están equipados con dos poderosos puños, que pueden moverse lo suficientemente rápido como para quemar a sus presas.
Estos puños también pueden moverse lo suficientemente rápido como para lanzar a los enemigos hacia atrás y romper bloques. Aunque neutral, no sería prudente enojarlos. El camarón mantis es un astuto depredador de peces tropicales, calamares, guardianes y, sobre todo, shulkers, su manjar favorito.
<NEWLINE>
Los camarones mantis se pueden domesticar alimentándolos con 10 a 30 peces tropicales. Si un camarón mantis permanece fuera del agua durante más de 5 minutos, se empezará a secar.
Esto se puede prevenir dándoles baldes de agua a los camarones mantis domesticados, para que puedan vivir fuera del agua indefinidamente. Se puede hacer que el camarón mantis mascota siga, espere, deambule y rompa bloques.
Cuando se interactúa agachado mientras se sostiene un bloque, se le puede dar este bloque al camarón mantis. Luego, el camarón buscará y romperá cualquier bloque que coincida con el que tiene en su puño, si se le ordena que lo haga.
El camarón mantis se puede curar con cualquier pez cuando está herido y se puede criar con colas de langosta.