<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los mimicubos son parientes de los slimes de la Superficie y los cubos de magma del Nether. Estos monstruos a menudo se pueden encontrar protegiendo las ciudades del End.
A diferencia de sus viscosos primos, estas criaturas gelatinosas poseen una magia más poderosa que casi cualquier otra bestia conocida.
Cuando son atacados, los mimicubos intentará imitar las armas y armaduras de su atacante. Esto puede significar que cualquiera que use un casco y blanda una espada puede verse atacado por un mimicubo con exactamente el mismo equipo.
De esta forma, el mimicubo podrá aprender a usar escudo, espada, arco, ballesta, tridente, comida y más. Se debe tener cuidado al tratar con mimicubos, ya que usar un escudo o espada poderosos contra uno puede resultar en un enemigo difícil de derrotar.
Cuando son asesinados, los mimicubos pueden soltar un poco de su gel mágico, llamado mimicrema. Uno puede aprovechar la magia cambiaformas natural de la mimicrema usando ocho mimicremas y cualquier elemento dañado en la cuadrícula de fabricación. Con algunas limitaciones, esto puede crear con éxito una copia de la herramienta o equipo, con casi todos los encantamientos del original. Eso sí, la copia tendrá durabilidad nula y habrá que repararla.
Esta capacidad de imitación de la crema ha hecho que sea muy codiciada.