<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los alces son mamíferos herbívoros gigantes que habitan en tundras y taigas nevadas. Sin embargo, no son herbívoros tímidos.
Si son atacados, pueden usar sus dos enormes astas para causar niveles peligrosos de daño. A menudo se puede encontrar a los alces empujando a otros alces, asta contra asta, por el dominio.
Cada siete o diez días, los alces tienen la oportunidad de dejar caer una de sus raras astas gigantes. Se dice que dos de estas se pueden usar para crear un tocado que puede otorgarle al usuario habilidades especiales de retroceso.
A los alces les toma de tres a cinco días volver a crecer sus astas. Los alces son buenos padres y, naturalmente, defenderán a sus crías de cualquier depredador, incluidos los lobos. Los alces se pueden criar con múltiples dientes de león, su comida favorita.
En tiempo de nieve, la piel del alce puede quedar cubierta de nieve. Esto se puede quitar con una pala. Alternativamente, se puede cubrir un alce con nieve colocándole una capa de nieve. Esta nieve se derretirá si el alce está bajo el agua, la lluvia o un bioma caliente.
