<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los mapaches son pequeños mamíferos originarios de llanuras y bosques. Aunque son neutrales, rogarán por cualquier comida que se sujete frente a ellos.
A menudo se les puede identificar por la noche debido a sus ojos brillantes.
Aunque puede resultar tentador alimentar a estos lindos animales, muchas veces el beneficio es pequeño. El mapache es un conocido ladrón que suele robar comida de cofres y barriles y, a pesar de su adorable apariencia, puede ser notablemente agresivo.
Una curiosidad del mapache es su comportamiento de "lavado". Cuando se le da comida cerca del agua, el mapache lavará el alimento bajo el agua y luego se lo comerá.
<NEWLINE>
Los mapaches sólo pueden ser domesticados si se les da un huevo de gallina cerca del agua, donde puedan lavarlo como les plazca. Se puede hacer que los mapaches domesticados esperen, sigan y deambulen.
Se pueden criar con pan. A los mapaches domesticados se les puede dar una alfombra para que la usen como pañuelo, que se puede quitar con unas tijeras.
<NEWLINE>
De vez en cuando, los mapaches pueden robar ítems de los inventarios de los aldeanos.
Cuando son asesinados, los mapaches tienen una probabilidad de dejar caer la cola.
Estas colas se pueden usar para hacer el sombrero de la frontera, que otorga mayor velocidad al caminar agachados.