<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las gaviotas son aves de tamaño mediano que suelen encontrarse en las playas. Estas aves se destacan por su capacidad para robar cualquier alimento, ya sea que lo tengas en la mano o en la barra de acceso rápido.
También tomarán y comerán cualquier alimento que encuentren en el suelo. Las gaviotas sólo pueden robar ítems cada uno o tres minutos, por lo que, aunque son una molestia, están lejos de ser una amenaza.
<NEWLINE>
Pero las gaviotas no son sólo un pájaro molesto. Si uno tiene un mapa del tesoro enterrado en su mano secundaria, puede arrojar una cola de langosta al suelo. La gaviota que la coma recompensará a su benefactor sentándose directamente encima del tesoro enterrado.
Esto puede ser de gran ayuda en el esfuerzo de localizar el tesoro una vez que uno está lo suficientemente cerca de la "X" en el mapa. Las gaviotas también se pueden criar con bacalao crudo.
