<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los peces caradura son restos de peces muertos vivientes que patrullan las aguas oscuras alrededor de los barcos hundidos. Estos monstruos esqueléticos son muy agresivos e intentarán atacar a cualquier delfín o intruso dentro de su alcance.
Los peces caradura pueden lanzar tajos con sus afilados cráneos como si fueran espadas, o apuñalar hacia adelante y causar grandes cantidades de daño. Su movimiento rápido e impredecible los hace aún más difíciles de derrotar.
<NEWLINE>
De vez en cuando, se verá a un ahogado montado en el lomo de un pez caradura. Estos jinetes pueden convertirlo en un depredador aún más mortal. Al morir, existe la posibilidad de que un pez caradura suelte huesos de pescado, con los que se puede fabricar un buscador de peces raros, hueso molido, o su propia calavera.
La calavera se puede usar como una espada y puede atacar muy rápidamente, aunque tiene poco daño. También se puede utilizar para bloquear y parar golpes como si fuera un escudo.
<NEWLINE>
Se ha visto a algunos peces caradura con una bandera hecha jirones y desgastada colgada de sus lomos, que parece representar un shulker y dos huesos cruzados.