<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El skreecher es un primate extraño y horriblemente mutado que se encuentra aferrado al techo del bioma de oscuridad profunda.
Dado que su bioma nativo es tan oscuro, a menudo sólo se le puede distinguir por sus ojos gigantes y brillantes.
<NEWLINE>
Aunque se le considera un monstruo hostil, el skreecher no puede luchar en ningún sentido típico. En cambio, al detectar una presa, comenzará a crear un ruido extremadamente fuerte, tanto aullando como golpeando sus dos grandes patas.
En unos pocos segundos, un ruido tan fuerte en un bioma tan sensible al sonido seguramente despertará a un warden justo debajo de su objetivo.
<NEWLINE>
Por suerte para los aventureros, el skreecher tiene una salud extremadamente limitada y cualquier proyectil puede impedirle temporalmente llamar a un warden, además de hacerlo caer en picado hacia el suelo.
La parte más difícil de enfrentarte a estas bestias es encontrarlas antes de que te encuentren a vos.
<NEWLINE>
Si es asesinado, un skreecher tiene una probabilidad de soltar su alma. Esta alma se puede utilizar para crear un bramador de sculk.
<NEWLINE>
Cuando se activa mediante un sensor de sculk cercano, este bloque emitirá un fuerte estallido que puede dañar a las criaturas cercanas que se encuentren a 3 bloques horizontales del bramador. Se puede desactivar temporalmente con una señal de redstone y los propios booms tienen un ligero tiempo de reutilización, lo que hace que el bramador de sculk sea útil para trampas.
