<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las larvas de straddler son criaturas con forma de renacuajo. Se pueden encontrar en charcos de lava poco profundos en los deltas de basalto y sus padres los lanzan ante cualquier posible amenaza.
Con un balde de lava se puede transportar una larva de straddler de un lado a otro y asegurarse de que no desaparezca. Alimentar a una larva de straddler con una larva de mosquito carmesí, su presa favorita, tiene la oportunidad de hacer que la criatura crezca hasta su forma adulta hostil.
Las larvas de straddler se sienten cómodas tanto en el agua como en la lava, y son una adición extraña pero exótica a cualquier acuario.