<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los petauros del azúcar son pequeños marsupiales arbóreos que se encuentran en los bosques de abedules.
A menudo trepan a troncos u hojas de árboles y planean hacia otros árboles en todo el bosque.
<NEWLINE>
Los petauros del azúcar pueden domesticarse alimentándolos con bayas dulces, su comida favorita.
Se puede hacer que los petauros del azúcar domesticados esperen, sigan o deambulen.
También se pueden colocar en la cabeza al agacharse e interactuar con ellos.
Cuando un petauro del azúcar está sobre la cabeza de su dueño, este experimentará una caída lenta.
<NEWLINE>
Ocasionalmente, los petauros del azúcar domesticados buscarán ítems a través de bloques de hojas.
Por lo general, se trata de basura, como brotes de árboles o palos, pero a veces se pueden encontrar ítems valiosos como flechas, pelaje de oso o astas de alce.
<NEWLINE>
Los petauros del azúcar pueden criarse con panales. Los bebés petauros son incapaces de planear.