<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El pájaro solar es una grulla mítica que se puede encontrar volando sobre las montañas más altas. Completamente pacífico, el pájaro solar puede conceder su bendición a cualquier persona capaz de alcanzarlo.
Si se cuenta con la bendición de un pájaro solar, a uno le resultará más fácil volar con elytra y puede flotar tranquilamente hacia arriba y hacia abajo a una velocidad acelerada, tal como lo hacen los pájaros solares.
Sin embargo, si el pájaro solar es atacado, arrojará una maldición que hará que el atacante caiga rápida y, a menudo, fatalmente hacia el suelo.
<NEWLINE>
Al ser criaturas sagradas, los pájaros solares hacen que los muertos vivientes se enciendan instantáneamente en llamas cuando están cerca, como si estubieran bajo el poderoso sol.
Los pájaros solares no pueden ser heridos por ningún tipo de fuego, calor o lava, debido a que son la encarnación natural de las llamas.
