<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El tusklin es el ancestro perdido hace mucho tiempo del hoglin del Nether y, al igual que ellos, también es hostil a cualquier intruso en su territorio. Esta bestia, que habita en biomas planos y muy fríos, atacará a cualquiera que se acerque a ella.
Sin embargo, a diferencia de otras bestias, no perseguirá a los atacantes mucho más allá del punto de batalla inicial. Si está lo suficientemente cerca, el tusklin puede usar sus grandes colmillos para cornear o lanzar a sus víctimas por los aires. Aunque es hostil, este pariente del cerdo puede ser ensillado y montado durante un corto tiempo antes de que la criatura se enfrente a su pasajero.
<NEWLINE>
Así como sus descendientes, los tusklin tienen una estrecha relación con los hongos de la Superficie. Se pueden apaciguar alimentándolos con un hongo marrón en caso de necesidad, y se pueden criar con un hongo rojo. De vez en cuando, los tusklins jóvenes pueden desenterrar hongos marrones debajo de la tierra.
<NEWLINE>
Se rumorea que los piglins del Nether solían ir a la batalla a lomos de tusklins hace mucho tiempo, y les forjaron herraduras para mejorar el andar. Estas herraduras ancestrales también podrían estar encantadas con habilidades similares a las de las botas. Los tusklins con herraduras ciertamente podrían ser una montura poderosa.