<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Skorpucha sępia to masywny, półwodny gad występujący na bagnach całego świata.
W przeciwieństwie do jej biernych kuzynów Żółwi morskich, Skorpucha sępia to zadziorna bestia, która atakuje wszystko 
co się zbliży swoją ostrą, dziobatą paszczą. Potrafi ugryźć i poruszać się zaskakująco szybko jak na żółwia, najlepiej
zostaw te stworzenia w spokoju, gdy je spotkasz. Skorpuchy sępie rzadko się poruszają i powszechnie
porastają mchem, który gromadzi się na ich skorupach przez kilka dni pod wodą.
<NEWLINE>
Jeśli są porośnięte mchem, mogą zostać ostrzyżone, aby mieć szansę na upuszczenie Kolczastą żółwią skorupę. Można ją użyć do ulepszenia Żółwiej skorupy.
Kolczasta żółwia skorupa ma wbudowaną odporność na odrzucenie i pozwala graczom oddychać pod wodą przez dodatkowe 15 sekund. To również
może od czasu do czasu odrzucać ataki wręcz. Skorpuchy sępie można rozmnażać surowym dorszem.
