<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La tortuga caimán es un enorme reptil semiacuático que se encuentra en los pantanos de todo el mundo.
A diferencia de sus primas pasivas, las tortugas marinas, la tortuga caimán es una bestia feroz que ataca
cualquier cosa que se acerque a su boca con pico afilado. Capaces de morder y moverse sorprendentemente rápido
para una tortuga, es mejor dejar a estas criaturas en paz cuando se las encuentre. Las tortugas caimán rara
vez se mueven y es común que se acumule musgo en sus caparazones cuando pasan varios días bajo el agua.
<NEWLINE>
Este musgo se puede cortar para tener la oportunidad de soltar una escama puntiaguda. Estas se pueden utilizar para mejorar el casco de caparazón de tortuga marina.
El caparazón de tortuga caimán tiene resistencia al retroceso y permite a los jugadores respirar bajo el agua durante 15 segundos adicionales. También puede rechazar ataques cuerpo a cuerpo ocasionalmente.
Las tortugas caimán se pueden criar con bacalao crudo.
