<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las anacondas son serpientes gigantes y agresivas que se encuentran en biomas pantanosos. Estas enormes serpientes habitan tanto en la tierra como en el agua. Pueden ser verdes o amarillos.
<NEWLINE>
Esta serpiente tiene un apetito enorme e intentará comer casi cualquier cosa que pueda envolver. La serpiente tiende una emboscada a su presa, la envuelve con su cuerpo y lentamente la asfixia antes de tragársela entera.
Como son tragados enteros, los animales asesinados por la anaconda no sueltan ningún objeto.
<NEWLINE>
Después de tragar a su presa, la serpiente digiere lentamente su comida. Después de comer algunas comidas abundantes, la serpiente se decolorará y comenzará a mudar la piel.
Esta piel se puede usar para crear un diseño de estandarte único o para crear un lazo de lianas.
<NEWLINE>
Este lazo se puede lanzar para capturar a cualquier criatura, incluidos los monstruos, similar a la rienda. Sin embargo, el lazo de lianas no se puede atar a vallas.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Es bastante útil para transportar criaturas hostiles.
<NEWLINE>
La anaconda se puede pacificar y criar con pollo.
