<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los bisontes son mamíferos ungulados neutrales que se encuentran en llanuras, llanuras nevadas y prados. Estas bestias irascibles atacarán a cualquier persona que se acerque mucho. A veces incluso cargarán contra otros bisontes.
Si bien los bisontes jóvenes son inofensivos, los adultos pueden moverse asombrosamente rápido y lanzar a sus atacantes por los aires. Se recomienda dar espacio a estos mamíferos, para que no te tomen por un oponente.
<NEWLINE>
Dicho esto, se puede matar al bisonte y obtener una gran cantidad de carne. También se pueden esquilar para obtener pelaje de bisonte. Este pelaje se puede usar para crear bloques enteros, que se pueden usar para hacer alfombras o combinar con botas de cualquier tipo para que resistan mejor la nieve en polvo.
El bisonte esquilado necesitará comer mucha hierba para recuperar su abrigo peludo, y todos los bisontes adultos pueden limpiar cualquier capa de nieve en su camino, lo que los hace algo útiles para limpiar áreas cubiertas de esta. El bisonte se puede criar con trigo.
<NEWLINE>
En climas nevados, el bisonte puede quedar cubierto de nieve. Esto se puede quitar con una pala. Alternativamente, se puede cubrir un bisonte con nieve colocándole una capa de nieve. Esta nieve se derretirá si el bisonte está en agua, lluvia o un bioma caliente.
