<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los peces gota son peces gelatinosos que se encuentran en los océanos más profundos. Aunque es naturalmente gris y comprimido, el pez gota se convierte en una masa fangosa rosada si se encuentra bajo menos de 10 metros de presión de agua.
Cuando se matan, se pueden usar cuatro peces gota y un frasco para elaborar aceite de pescado, que cuando se rocía, puede permitir una levitación limitada en agua o lluvia. También se pueden recoger con un cubo como cualquier otro pez.
Interactuar con un pez globo con una bola de slime puede permitirle sobrevivir en tierra, generalmente con fines de exhibición, ya que la criatura es bastante curiosa.
