<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La serpiente ósea es una gigantesca criatura muerta viviente que habita en los profundos lagos de lava del Nether. Ocasionalmente se le puede ver saltando de la lava para desaparecer poco después. La serpiente ósea no sólo es hostil a los exploradores, sino que también es el enemigo mortal de los esqueletos del Wither. Cuando la serpiente ósea elige una víctima, salta de la lava e intenta aplastar a su presa debajo de ella.

Si es asesinada, la serpiente ósea explota en montones de huesos, aunque también puede dejar caer uno de sus dientes. Cuando se usa como ingrediente sobre un frasco con lava, se puede preparar una poción de visión de lava, que permite ver a través de la lava como si se tratara de agua.
