<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El cachalote es un enorme mamífero neutral que se encuentra en océanos tibios, fríos y profundos, donde se la puede ver cazando a su presa favorita: el calamar.
Lo hacen enviando un sonido para ecolocalizar a su presa, el cual golpea al calamar y rebota de vuelta al cachalote para confirmar su ubicación.
Luego, el cachalote procede a acelerar y abrir su boca llena de dientes afilados para embestir a la presa. Ocasionalmente, puede dejar caer uno de estos largos dientes en el proceso.
Estas ballenas son capaces de romper el hielo cuando se mueven, pero si cargan pueden romper botes y otros tipos de madera. Rara vez se pueden encontrar cachalotes totalmente blancos, que son mucho más fuertes que otras ballenas.
<NEWLINE>
El cachalote puede parecer un gigante, pero todavía está amenazado por algunas fuerzas de la naturaleza. A las orcas les encanta comerse los cachalotes jóvenes, y sus madres intentarán defenderlos ferozmente de cualquier daño.
Durante las poderosas tormentas eléctricas, los cachalotes pueden quedar varados en las playas. Están indefensos en esta forma, y si se los empuja de regreso al agua sin que se lastimen, pueden decidir recompensar a sus salvadores.
La recompensa por esta tarea es en forma de ámbar gris, un subproducto valioso del estómago que el cachalote regurgita. El ámbar gris se puede intercambiar con los aldeanos pescadores por una gran cantidad de esmeraldas, o se puede usar para fabricar un ecolocalizador.
También se puede utilizar como un combustible potente que puede fundir 64 elementos.
<NEWLINE>
El ecolocalizador se puede utilizar para revelar cuevas cercanas. Una vez que se ha encontrado una cueva, emitirá una onda sonora en dirección a la cueva. Se debe ser conservador con esta herramienta, ya que tiene un número limitado de usos.
Si se elabora con 4 perlas de ender, se puede hacer un endolocalizador, que puede revelar la ubicación del portal del End cuando está cerca de una fortaleza.
