<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los caimanes son cocodrilos pequeños y neutrales que se encuentran en los manglares. Cazan peces y otros animales pequeños que pueden agarrar entre sus fuertes mandíbulas.
Ocasionalmente, se pueden ver caimanes vibrando rápidamente en la superficie del agua y haciendo grandes chapoteos. Así es como los caimanes comunican su dominio a los miembros de su propia especie.
<NEWLINE>
Al ser comedores de pescado, los caimanes se pueden criar con bagres, e intentarán poner sus huevos en el suelo cercano. Si estos huevos eclosionan cerca de alguien, las crías los verán como sus padres y serán domesticadas.
Los caimanes mascota son leales a sus dueños y les defenderán agarrando a sus objetivos y manteniéndolos quietos. Esta habilidad permite a su dueño huir de su atacante o simplemente utilizar el movimiento limitado del objetivo a su favor.
