<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los monos capuchinos son primates pequeños nativos de las junglas. Pueden venir en muchos colores, dependiendo de su grupo. Al igual que otros primates, les gustan las bananas, que se les pueden dar de comer para domesticarlos.
Los capuchinos domesticados son más sofisticados que otras criaturas domesticadas, como los lobos, y pueden seguir, esperar y deambular, además de utilizar ataques cuerpo a cuerpo y a distancia.
También se les puede hacer montar en el hombro de su dueño, desde donde también pueden atacar, lanzando piedras a los objetivos.
<NEWLINE>
Los capuchinos reciben una gran variedad de alimentos. Se les puede dar huevos para curarlos y se pueden criar con gusanos, una de sus comidas favoritas.
Ocasionalmente, se les puede caer una cáscara de banana al comer una banana. Estas cáscaras se pueden utilizar para crear un plato único denominado "sopa de macaco", que los chefs describen como "uma delicia".
<NEWLINE>
En raras ocasiones, se puede encontrar un artefacto conocido como dardo antiguo en los cofres de los templos de la jungla. Darles estos dardos a los monos capuchinos les otorga un ataque a distancia mejorado con perforación.
