<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El ciempiés de cueva es un artrópodo subterráneo raro que se puede encontrar en las profundidades de las cuevas. Es hostil hacia cualquiera que se encuentre en su dominio.
Aunque lento, este artrópodo gigante y engorroso puede causar una cantidad peligrosa de daño y tiene una mordedura venenosa.
<NEWLINE>
Cuando son asesinados, tienen la posibilidad de dejar caer una o más de sus patas.
Estas patas se pueden usar para crear pantalones que otorgan a su portador la capacidad de escalar paredes, además de una mayor defensa.
También se pueden preparar con una esencia venenosa o un frasco con saliva de dragón de Komodo para crear una poción de resistencia al veneno, que permite a su usuario no sufrir los efectos del veneno.
