<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las cucarachas son insectos repugnantes que habitan bajo tierra, lejos de la luz del sol. Estos insectos gigantes evitan la luz porque los hace vulnerables a los depredadores.
A menudo se los puede ver alejándose de las antorchas colocadas. Las cucarachas se multiplican muy rápido y, a menudo, producen ootecas, que son cajas de huevos llenas de múltiples ninfas de cucaracha.
Aunque son naturalmente asustadizas con las personas, las cucarachas pueden ser alimentadas con pan o azúcar para que se sientan más cómodas. Las cucarachas se consideran una molestia ya que comen cualquier alimento del suelo, por lo que es peligroso dejar alimentos sin vigilancia en las cuevas.
También se dice que tienen afición por las maracas.
<NEWLINE>
Las cucarachas son la presa natural de los ciempiés de cueva, que las buscan desde muy lejos. Cuando una cucaracha está gravemente herida, es posible que pierda la cabeza, pero parece que son totalmente capaces de sobrevivir decapitadas.
<NEWLINE>
Al morir, las cucarachas tienen la posibilidad de soltar fragmentos de sus alas. Nueve de estos se pueden usar para crear un ala de cucaracha completa, que a su vez se puede usar para preparar una poción poco común de feromonas de insectos.
Estas feromonas permitirán pasar desapercibido cerca de cualquier artrópodo hostil, pero no completamente invisible.
Las cucarachas se pueden criar con azúcar.
