<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los elefantes son mamíferos terrestres gigantes que se pueden encontrar vagando por las sabanas en grandes manadas. Las manadas suelen componerse de tres tipos de elefantes: crías, con colmillos y sin colmillos.
Por lo general, hay uno o dos elefantes con colmillos en una manada y son significativamente más fuertes que otros elefantes. También tienen un ataque de carga especial y devastador.
La mayoría de manadas dependen de la protección de los individuos con colmillos. Los elefantes pueden atacar de muchas otras formas además de cargar, incluido el uso de sus enormes trompas para lanzar a los enemigos o alzarse y pisotear a su oponente.
A menudo se puede ver a estos mamíferos de pie y arrancando hojas de los árboles, con la esperanza de obtener una delicia algo rara conocida como flor de acacia. Estas flores rara vez caen de las acacias y se pueden usar para domesticar a los elefantes.
Los elefantes salvajes con colmillos no pueden ser domesticados, pero las crías y los elefantes sin colmillos sí pueden. Un elefante manso y con colmillos sólo se puede obtener si se lo doma cuando es joven.
<NEWLINE>
Se pueden montar elefantes domesticados interactuando con ellos. Si se usa un cofre en un elefante, puede obtener un inventario bastante grande almacenado en su espalda, al que se puede acceder agachándose.
También se puede utilizar cualquier alfombra sobre un elefante para decorarlo. Tanto el cofre como la alfombra se pueden quitar con unas tijeras.
Se puede hacer que los elefantes con colmillos domesticados carguen alimentándolos con trigo mientras los montan. Este ataque de carga acelera al elefante y causa una gran cantidad de daño a cualquier criatura en su camino. Los elefantes necesitan un período de descanso después de cargar.
<NEWLINE>
Los elefantes se pueden criar con flores de acacia una vez domesticados. Ocasionalmente, se pueden encontrar comerciantes errantes en biomas cálidos encima de elefantes comerciantes. Estos elefantes tienen un cofre con botín de los viajes del comerciante al que se puede acceder.
