<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El emú es un ave grande y no voladora que se encuentra en las mesetas y sabanas de la Superficie. Aunque su apariencia es un poco cómica, el emú no es un pájaro con el que se pueda jugar.
La leyenda dice que estas criaturas una vez ganaron una gran guerra contra una nación tecnológicamente avanzada, simplemente debido a su asombrosa habilidad para esquivar proyectiles, su gran número y su velocidad.
Cuando es atacado, el emú inicialmente entrará en pánico y huirá, pero algunos emúes de la bandada regresarán para atacar. Usan sus grandes garras para desgarrar y desgarrar a sus presas. A los emúes no les gustan los arcos y por esa razón a veces atacan a los esqueletos.
Se pueden criar con trigo y hay algunos patrones de color que pueden aparecer durante la crianza. Ocasionalmente, los emúes pueden poner uno de sus grandes huevos azules, que se pueden cocinar para crear un sabroso manjar. Al morir, pueden dejar caer algunas de sus plumas, que pueden usarse para crear unos pantalones especiales que pueden permitir al usuario esquivar algunos proyectiles, al igual que el emú. La pluma se puede utilizar para hacer un diseño de estandarte.
