<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El enderígrado es el primo perdido hace mucho tiempo del microscópico oso de agua o tardígrado. Estas criaturas debieron haber sido transportadas a la dimensión del End hace muchos milenios, ya que se han vuelto gigantescas debido a la ausencia de depredadores de su dimensión de origen. Aquí se los puede encontrar en los bosques de chorus, flotando suavemente en el aire y comiendo la abundante fruta chorus.
Al igual que los cerdos de la Superficie, los enderígrados se pueden ensillar y luego montar. Sin embargo, uno solo puede controlar un enderígrado montado si sostiene una fruta chorus atada a una caña.
<NEWLINE>
Los enderígrados se pueden criar con fruta chorus, que también se puede utilizar para atraerlos desde las alturas en las que suelen vivir. Pueden ser útiles para evadir ataques de shulkers y alcanzar alturas distantes, aunque son una montura muy lenta.
