<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los tiburones anguila son fósiles vivientes letárgicos que se encuentran en los océanos profundos. Estos tiburones neutrales pasan la mayor parte de su tiempo cazando peces globo y calamares, sus presas favoritas.
Cuando persiguen calamares, los tiburones anguila aprovechan los niveles de poca luz de las profundidades del mar y los instintos naturales de los calamares atrayéndolos usando sus dientes muy reflectantes.
Después de atrapar algunas presas con sus mandíbulas, el tiburón usará sus dientes serrados especiales para causar daño junto con el efecto de exanguinación, que rápidamente drena la salud. En ocasiones, estos dientes pueden caerse al atacar a un calamar.
<NEWLINE>
Si uno obtiene algunos dientes de tiburón serrados, puede usarlos, junto con otros elementos acuáticos, para crear el escudo de las profundidades. Este escudo es un poco más duradero de lo normal, pero también produce el efecto de exanguinación al bloquear ataques cercanos.
<NEWLINE>
Los tiburones anguila se pueden transportar colocándolos en un cubo con agua. Si un tiburón anguila se encuentra a menos de 10 bloques de presión de agua, se decolorará y será aún más lento de lo normal.
