<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los monos gelada son grandes primates neutrales que se encuentran exclusivamente en biomas de praderas de gran altitud. Estos son los únicos monos conocidos que comen casi exclusivamente césped.
A menudo se les puede ver acicalándose o descansando en los prados. Estos monos son ferozmente territoriales y cada grupo está comandado por un líder, indicado por su gran melena.
<NEWLINE>
Estos líderes suelen luchar en espectáculos fantásticos, aunque ninguno de los monos resulta gravemente herido. Cuando se enojan, los monos gelada pueden voltear sus labios superiores para revelar dientes gigantes, o rara vez pararse en sus patas traseras y mostrar su pecho carmesí.
A los monos gelada se les puede alimentar con trigo para incitarlos a destruir la mayor parte de la hierba y la hierba alta de un área. Esta puede ser una forma útil de limpiar el terreno. Los monos gelada se pueden criar con arbustos muertos.
