<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los tiburones martillo son peces cartilaginosos grandes, conocidos por sus hábitos depredadores, que viven en aguas cálidas. Los tiburones martillo apuntarán a cualquier criatura que tenga la mitad de salud o menos, ya que son carroñeros. También les encantan los peces tropicales y los calamares. Cuando buscan comida, los tiburones martillo rodean a su presa de antemano para encontrar un ángulo de ataque ideal.
Ocasionalmente, al atacar a una presa, el tiburón martillo puede perder uno de sus muchos dientes. Estos dientes se pueden usar para fabricar flechas que pueden viajar mejor bajo el agua y causar daño adicional a las criaturas acuáticas.
