<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los dragones de Komodo son los lagartos más grandes del mundo y a menudo se encuentran en biomas de jungla dispersa. Estos grandes lagartos ven hombres y animales como alimento por igual y atacan casi cualquier cosa. A menudo se les puede ver luchando contra otros de su especie por el dominio, parándose sobre sus patas traseras.
También son caníbales y atacarán a cualquier otro Dragón de Komodo debilitado, especialmente a los bebés Komodo. Estos lagartos tienen un mordisco terriblemente venenoso que utilizan para reducir a sus presas.
<NEWLINE>
A los dragones de Komodo les gusta la carne podrida y se la comerán incluso si se la ofrece una persona. Si se les alimenta con varias pilas enteras de carne podrida, se les puede domesticar.
Los Komodos domesticados son tan salvajes como los Komodos salvajes, pero se pueden ensillar y utilizar como una montura formidable que es sorprendentemente rápida. Se puede hacer que los dragones de Komodo domesticados se queden, sigan y deambulen.
<NEWLINE>
Los dragones de Komodo también pueden ocasionalmente gotear su nociva saliva. Si se elabora con una poción de resistencia al veneno, puede extender la duración.
Este artículo se puede embotellar y luego preparar con una pata de ciempiés de las cavernas para crear también una alternativa a la esencia venenosa en caso de necesidad.
También se pueden combinar tres escupitajos para crear una bola de slime.
