<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los laviatanes son reptiles magmáticos gigantes cubiertos de piedra negra que se encuentran en los grandes lagos de lava del Nether. Aunque de apariencia temible, los laviatanes son totalmente pacíficos e intentan huir si son heridos.
<NEWLINE>
Un laviatán se puede montar y controlar equipándole una montura y cabestro hechos de escamas de basaltante.
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
La montura permite hasta cuatro pasajeros y el cabestro permite controlar el movimiento del laviatán con riendas largas. Los laviatanes equipados con ambos tienen menos probabilidades de huir y sumergirse en lava.
<NEWLINE>
Los laviatanes son conocidos por ser uno de los depredadores más exitosos de los mosquitos carmesí, a menudo traspasan la superficie de la lava y emiten humo por los respiraderos de sus espaldas y cabezas. Este humo atrae a los insectos, que rápidamente son atrapados en el pico del laviatán.
<NEWLINE>
Al ser criaturas con una consistencia de lava, uno esperaría que el agua dañara a estos reptiles gigantes. Pero ahora se cree que cuando se exponen al agua, estas bestias se "solidifican" en una forma de obsidiana más fuerte. Los laviatanes pueden criarse con larvas de mosquito carmesí y curarse con crema de magma.
