<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las langostas son crustáceos acuáticos pequeños que se pueden encontrar bajo el agua en biomas de playas. Si son atacadas, las langostas pueden pellizcar a cualquier criatura agresiva cercana, pero no la perseguirán ni le harán más daño. Aunque comúnmente son rojas, las langostas también pueden presentar otros colores más raros.
Al morir, las langostas ocasionalmente dejan caer sus deliciosas colas, que se pueden cocinar. También se pueden pescar en cubos como cualquier otro pez.
