<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El aguará guazú o lobo de crin es un inusual canino pacífico que se encuentra exclusivamente en las sabanas. Este animal, a pesar de su aspecto, no es ni lobo ni zorro.
<NEWLINE>
Es principalmente frugívoro y le encantan las manzanas. Aunque no puede ser domesticado como su primo el lobo, se le puede alimentar con manzanas para que el animal sacuda su pelaje.
Cuando el aguará guazú se sacude, libera un olor que deja claro por qué a este canino también se le conoce como lobo mofeta.
<NEWLINE>
Sin embargo, este olor atrae a otros animales a la zona, lo que hace que el aguará guazú sea muy útil para pastorear ganado.
Este olor también aumenta la producción de hongos en las colonias de hormigas podadoras cercanas. Los aguará guazú se pueden criar con carne de conejo o pollo.
