<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las ranas de lluvia son pequeñas ranas que solo se pueden ver en días nublados en biomas desérticos.
A diferencia de otras ranas, no pueden saltar ni nadar bien y no crean renacuajos.
A menudo se les puede ver intentando enterrarse y esconderse en la arena.
Cuando se sienten amenazadas, las ranas de lluvia se hinchan y emiten un fuerte chirrido.
<NEWLINE>
Las ranas de lluvia se pueden criar alimentándolas con gusanos.
Comerán cualquier insecto pequeño que puedan encontrar.
Si se usa una pala sobre una rana enterrada, ésta se molestará y no volverá a enterrarse.
<NEWLINE>
Estas ranas están asociadas con la lluvia debido a la creencia de que pueden traer lluvia si así lo desean.
Se sabe que disfrutan de los discos de música...
