<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Las tortugas de río son pequeños reptiles que ocasionalmente se encuentran sumergidos en biomas de río sin hielo.
Son completamente pacíficas y dependen de su caparazón para protegerse. Las tortugas de río salvajes pueden recogerse con un cubo con agua.
<NEWLINE>
Si se salta sobre una tortuga de río, ésta se esconderá en su caparazón. Si se salta de nuevo, la tortuga girará en la dirección del salto, rebotando en las paredes.
Si choca con otra criatura, la veloz tortuga causará una cantidad decente de daño. Sin embargo, esta criatura podría volverse agresiva con quien lanzara la tortuga.
<NEWLINE>
Las tortugas de río vienen en una amplia gama de patrones y colores, muchos de los cuales no aparecen en la naturaleza.
Estas tortugas se pueden criar con hierba marina para producir de 1 a 4 huevos. Aunque la mayoría de estos huevos deberían ser un cruce directo entre sus padres, existe la posibilidad de que una tortuga bebé mute en un color completamente aleatorio.
Si la tortuga no ha mutado, entonces su color puede ser el de uno de sus padres o una mezcla de los dos.
