<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
Los tucanes son pequeños pájaros coloridos con picos enormes. A menudo se pueden encontrar en árboles en biomas de la jungla. Los tucanes vienen en una variedad de colores deslumbrantes.
<NEWLINE>
Estas pacíficas aves tienen una gran afinidad por las frutas de todo tipo. Cuando se le alimenta con una manzana, banana u otra fruta que proviene de un árbol, existe la posibilidad de que un tucán coloque un brote de este árbol en algún lugar del mundo con su pico. Alimentarlo con una manzana dará como resultado un brote de roble y una banana dará como resultado un brote de jungla.
<NEWLINE>
Cuando se le alimenta con una manzana dorada, un tucán se transformará momentáneamente en un tucán dorado y plantará brotes a un ritmo mucho más rápido. Alimentar a un tucán con una manzana dorada encantada da como resultado un tucán que no necesita ser alimentado constantemente con frutas para poder colocar brotes. Los tucanes se pueden criar con huevos.
