<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
<NEWLINE>
El sapo distorsionado es un anfibio gigante y poco común originario de los bosques distorsionados del Nether. Esta rana mutante neutral está cubierta de esporas de brillongo, que tiene una posibilidad de soltar cuando muere.
Aunque se siente a gusto saltando por los bosques, también es un experto nadador tanto en lava como en agua. Las presas favoritas de los sapos distorsionados son las moscas y los mosquitos carmesí, a los que sacarán la lengua a velocidades extremadamente rápidas para atraparlos.
Debido a que estos mosquitos son raros en los bosques distorsionados, estos sapos harán cualquier cosa por larvas de mosquito carmesí, que se pueden elaborar con un gusano y una probóscide de mosquito carmesí.
Se pueden usar múltiples larvas para domesticar al sapo distorsionado, al que luego le puede ordenar deambular, esperar o seguir. El sapo defenderá a su amo cuando esté deambulando o siguiéndole, y puede ser una defensa útil contra los insectos gigantes que deambulan por el Nether.
Estos sapos se pueden curar con gusanos y criar con la larva de mosquito ya mencionada.
